老师：您好！今年由于扩招的原因，各地2005届大学生就业形式普遍比较严峻，我想知道，截止到目前为止，同济大学2005届学生就业情况如何？
现在及将来就业情况怎样
具体的专业课程及就业情况如何？
还有它近几年的录取分数，以及就业情况。
新闻学和政治学就业与考研保研的情况怎样。
还想请问一下，咱们大学的就业情况，以往怎样？
就业情况如何？？请帮忙解答
老师，我想知道你们学校海商法的就业情况怎么样？
女生就业情况如何?谢谢
就业情况怎样？就业时歧视女生吗？
最重要的就业会不会受影响?就业地区和工资是什么情况呢?
新闻类的就业情况怎样
请问去年海南通信工程的分数多少通信工程学什么内容就业情况如何?
财务管理难学吗？厦大财管的就业情况如何，就业方向怎么样？
就业方向、就业绿、考研情况，毕业生月薪？
培养目标？就业去向？就业情况？
今后就业情况如何？可面向那些行业选择就业。
就业情况如何????谢谢老师!!!
3文科生的就业情况/
请问金融学的就业范围有哪些，就业情况如何？
就业情况形式怎么样？
北京地区就业情况怎样
请问老师，机械设计制造及自动化（英语强化）就业情况如何？
环境工程就业情况如何?谢谢!
请问就建筑学来说就业的情况是怎么样的？
该校往年学生就业情况怎样？谢谢
就业情况好么？交通类，物流类就业方向？
以后读研有什么要求，就业情况如何。
就业渠道有哪些?就业情况如何?
武大经济基地班，金融学会计学就业情况？
以往的就业情况如何？
实行淘汰制吗？如何淘汰？就业情况怎样？
我想知道文史类第一志愿录取率，以及就业情况，学位授予权情况
想了解中法工程师实验班的的一些情况，包括学习\生活和就业，另，想了解一下本科学生宿舍\食堂等生活情况.
为学生提供实践学习机会多吗？4、学生的就业情况怎样？
电气工程与自动化就业情况如何?3.
英语专业算热门吗？海洋科学就业情况如何？
你好，老师，我想问一下学校的就业情况.
女生有比例么？就业情况？2，西师校区就业方向和地点？
如果有，能否介绍一下就业情况。谢谢。
请问海洋药学就业方向及就业情况。
继续深造的难度如何?就业情况又如何?谢谢!
另外，自动化、计算机科学与技术的就业情况是怎样的。谢谢！
近几年年就业情况怎么样？
另外三本和大专的就业情况如何？
老师:你好，辛苦了!1、金融学近几年就业情况？
根据就业情况学生可不可以选择读满4年本科毕业就业？谢谢！
就业时是否男生情况比较好??谢谢
就业情况怎样？谢谢！！！
老师您好：我想了解学校近几年英语专业的就业情况？
你校环境工程就业情况如何？
中南大学学生就业情况?????
对单科成绩有无要求？往届就业情况如何？谢谢。
女生有比例么？就业情况？2，食品类就业方向和地点？
是今年才变的？还有，师大广编的就业情况怎么样啊？
你校工程力学就业情况如何？
就业情况怎样？在就业时女生受歧视吗？
老师请我帮我解答我的问题，另外我还想问咱们学校的就业情况如何。
新闻管理受理科生吗师资就业情况怎样？
就业情况如何?谢谢!!!
就业情况怎样？女生在就业时受歧视吗？
老师能否介绍光电信息工程的就业情况?
还有我想问一下读完本科心理读完后就业情况？
就业情况怎么样？去路都有哪些？
你们学校就业情况如何
女生学工科就业困难大么？就业情况如何?谢谢!
环境科学材料类专业就业情况如何？
机械类就业情况如何？
他的就业情况如何?分数线又是在大概多少??谢谢
主要有哪些不同？前者的学科实力和就业情况与中大的“电子信息科学与技术”相比如何？
还有就是这些学科的就业情况如何？
应用英语（韩语）是什么概念？将来就业情况如何？
中山大学医学就业情况如何
学生就业情况如何还有是否发双学历证书3年级后可出国的比例是多少只有对日的才可以出国吗
中文和法学就业与考研保研的情况怎样。
请问贵校对文科类的支持建设，文科类的师资力量，考研保研及就业情况如何？
想请问一下往届北航文科生的就业情况，就业率以及就业去向。
老师能否解释一下传播学以后就业情况，从事是职业？
4:在天津就业情况如何。谢谢老师！
就业情况前景如何？谢谢！老师！
我想咨询一下本院的就业情况，谢谢。
就业情况和形式如何？？？
新闻学、历史学和政治学就业与考研保研的情况怎样。
不知道南开自动化和天大比怎么样，就业情况和是否重点？
你好老师，我想咨询一下东北大学的就业情况怎么样？
女孩适合学什么，就业情况如何？
机械设计制造及其自动化就业情况怎样？
就业情况怎么样？出国的情况和考研的比例是多少？
文化产业管理是学什么的？就业情况如何？
老师好，请问会计和金融毕业后在到广东就业的学生多吗，就业情况怎么样？
大概费用?有奖学金吗?考研或就业情况?
铁路机车的就业范围和就业情况怎样？谢谢！
请问北京大学医学部的就业情况如何?
以后从事怎样的工作?就业情况如何?
就业情况如何?在全国的排名情况如何?
就业情况，是否出国学习
请问，590——600可否考上朝鲜语就业情况如何
文化课成绩有要求吗？就业情况如何？
1，是否有80%把握能被录取？2，基地班里是否有小分类，是什么，就业情况如何，未来去向怎样？
就业会受到歧视吗？你校的会计专业就业情况
另外，近年女生学土木工程就业情况怎么样？
请问东北大学最好学科有哪些，就业情况如何？
您好，就业情况法律好些，还是经济、金融？
请问化学类毕业生的下列情况：就业比例和就业详细方向，比如，出国率？
金融工程国际经济与贸易的就业情况如何？
你好化学老师就业情况如何
就业和深造情况怎样？
请问贵学校的应用物理的就业情况就业方向怎么样？
就业和考研情况如何?2007新生是不在校本部就读?谢谢
而且就业前景与就业率的大体情况可以简要介绍一下吗?
就业情况如何?是不是出国的机会很大?
女生有比例么？就业情况？2，其他的就业方向和地点？
就业情况如何？3.请谈谈毕业生留校进修和在校工作方面的条件与情况，谢谢。
英语系现在是否就业情况均不理想？谢谢
天津大学文科生就业情况怎么样？
与其他学校比有哪些特色?就业情况如何?
东北大学近年的就业情况怎么样，好不好？
一般就业地点？收入情况？谢谢
大二至大四在烟台哪里上学？就业情况怎样？
经济学和政治学就业与考研保研的情况怎样。
就业情况如何？可以在何部门就业？
是否有乐队？就业情况如何？
近两年就业情况如何?谢谢!
历年学生就业情况如何？谢谢
请问那个定向生西藏就业情况。
就业情况及就业方向?有专门的证券课程吗?THANKS
有什么区别？就业情况那个乐观？
2、就业情况怎么样？3、女生适应吗？
再就是合办班的就业和考验情况如何？谢谢！
麻烦介绍该类学科的概况、就业去向、继续读研、出国等情况？
你校公共事业管理就业情况如何
基地班除了升学优势，就业情况如何？
你校就业情况如何，有硕士班吧吗
请问农业大学何系实力最强，就业情况如何？
1，是否有80%把握能被录取？2，生物基地班里是否有小分类，是什么，就业情况如何，未来去向怎样？
2+2项目就业情况怎样?
2、数理经济和数理金融试验班就业情况如何？
今年会比去年浮动多少？就业情况怎样？
云大生物学基地班就业及考研情况如何？
身高有限制吗?像我这样的情况在将来就业时有哪些劣势?
就业是否有区别？近几年华电毕业的就业情况怎么样？
食品科学工程的就业情况怎样
福建学生在福州就业情况如何？谢谢1
东北大学的就业情况怎么样啊？
该校投资系的有关情况，及就业前景？
预防医学主要学的是什么？？将来就业情况如何？？
老师你好!我想问一下食品工程和生物工程的就业情况怎么样啊?
好象国内由于基础设施的不完善，就业情况不太乐观啊?
请问仪器仪表类在什么系？？主要学的是什么？？将来就业情况如何？
你校学生就业情况如何？
你校非师范类就业情况如何？
劳动与社会保障就业情况如何?请分别作答.
就业情况怎末样？保研的几率？会留在北京吗？
生物医药就业情况
我想知道的是:社会学就业情况如何?
该科贵校就业情况怎样?
工程管理的保研考研就业情况
还想问一下，工商管理类和金融是否象有些人所言已趋向饱和，就业情况怎样？谢谢
英语专业本科就业情况？就职哪些部门？5.
师资力量是否相同？中英合作办学的就业情况怎么样？
了解实验班就业情况
在就业时是否存在男生就业情况好于女生?
请介绍一下宗教学和就业情况
3峨眉校区的就业情况如何？
若不读研，就业情况如何？谢谢老师！
去与奥大利亚交流机会有多大?就业情况如何?
请问老师北外与外交学院相比较，就业情况如何?
你好！请问播音英播与汉播哪个就业情况好一些？
我是一名女生，请问你校女生就业情况如何？谢谢！
北京学生就业情况？谢谢
就业情况如何?是否有公费留学?
以后考研及就业是否有限制？云南今年预科计划情况？谢谢
主要的课程安排?今后就业情况如何？
另外，软件工程的就业的情况怎样?
会计，金融的女生就业情况？
就业保研情况如何？经济管理类的呢？
芬兰语有风险吗？请介绍一下芬兰语的师资及就业情况，去芬兰读研的机会有吗？
该班的学生有何待遇？就业情况如何？
该校学生就业情况及去向？电气及自动化就业情况如何？谢谢
女生就业情况是否差些?他们说外省人对广东的生活比较难适应，是这样的吗?谢谢!
农业水利工程就业情况就业率能达到多少?
学物联网出来就业情况如何，学物联网的女生多吗
就业情况如何？？
升达的就业情况好吗？
我校土木工程及机械设计制造及其自动化的女生就业情况是否乐观
中央财大近几年就业及考研情况如何？谢谢！
另外它们的就业情况如何？主要从事那些工作？
广播电视新闻学的就业情况如何？
英语系的就业情况如何？
文编就业情况如何
请问东北大学就业情况如何？就业率达到多少？
中美(科技交流)合作顶目毕业生就业情况，深造情况.
就业情况好吗？谢谢老师，您幸苦了。
请问天津大学的就业情况怎么样?
老师，您好！请问兰州大学近几年就业情况怎样？
传统优势学科象数学一类.就业情况如何?
我想咨询一下东大近几年的就业情况如何。
如考古学，目前学生就业情况如何？
福州大学的应用心理学怎么样？就业情况呢？
就业情况可否介绍一下？谢谢！！！！
会计专业本科毕业后就业情况如何？
经济学类（国际经济与贸易）、工商管理类就业情况如何？
您好，请问提前批农业的就业情况如何？
如英语，法语，德语等?教学质量，就业和考研或保送情况怎样?
另外信息安全将来的就业情况好不好？
你好，老师。我想向你了解一下西大的文艺学的实力以及今年的就业情况如何，你能答复我吗？谢谢！
学习内容是哪些？就业情况怎样？
还是环境工程与科学好呢？（就往年就业情况来看以及薪水待遇）
近几年就业情况怎么样?
会计学的就业情况怎样？谢谢
就业情况如何就业方向有哪些？谢谢您！
就业情况如何？就业方向怎样？能推荐以下吗？谢谢。
近几年就业情况如何？江苏南通有无咨询组？
中医学的就业情况怎么样？能进医院吧？
保加利亚语是否定向，就业情况怎样？谢谢!
就业情况最好？工商管理的就业情况好么？
英语专业就业情况如何？
专科就业情况如何？
化学工程与工艺是学什么的就业情况怎么样
医学院本博连读就业情况如何？
对海南岛已经仰慕许久，海南大学亦是我的第一志愿，如果能了解就业情况那就更加完美了，谢谢老师回答下
女生是否适合学物流管理，就业情况如何？
老师，你好，我想问问学校的就业情况?
6、就业情况、就业去向如何？7、有几个校区，具体在什么位置，新生在哪里学习？
你校就业情况如何
老师，就你目前掌握的情况来看对外贸易和金融那个前景根好？
物理基地班就业情况怎么样？
请问生物工程，农业工程，植物生产，环境工程就业情况怎样？
重大扩招情况？土木就业情况？土木很热门吗？
中文和历史学就业与考研保研的情况怎样。
车辆工程就业情况如何？学校里每年都有招聘会吗？
就业情况如何？保研率和考研率分别是多少？谢谢！
如果没有获得证书就业情况怎样?
老师您好，请问船舶与海洋工程天大学生就业情况如何?
请问本校体育系的就业方向和就业情况如何?
您好，我想了解该校大气科学就业情况，还有就业后薪水如何呢？
老师是否可以公布一次一下校近两年来学生一次性就业情况，和考研情况.
计算机和自动化就业方向和就业情况怎样
那计算机信息方面就业的情况如何
女生比较多是吧？师范就业情况如何？
就业情况一样吗？您辛苦了！
老师下午好：您校金融，会计专业今年的就业情况如何呀？？谢谢
更好就业？他们的去向各是什么情况？
考研究生的概率为多少？本科毕业后就业情况怎么样？谢谢
未来就业情况如何？
就业情况怎么样？有没有特殊要求？
分校就业情况如何?谢谢
1、请您介绍一下近年来学校的就业情况。
东大的就业情况怎样
现在的就业情况如何？以往在河北的录取分数高吗？
该校就业情况如何，多数在哪里工作?
能源动力类学什么？就业情况？培养目标？
请介绍一下电子信息工程实验班的推研比例、就业情况
另外，这些系的就业情况怎样？不好意思占用您宝贵的时间，非常感谢。
请问一下，东北大学本科学生就业情况咋样呢？
通信工程是不是最好的(综合实力，就业情况)?
我想从你校的“金融”，“社会学”，“行政管理”中选择，能给我解释一下读后是干什么工作以及就业情况吗
尊敬的老师:您好!请问环境科学类今后的就业情况如何?
另外，关于商务英语的就业情况如何？
去年本科生就业情况如何？
材料科学与工程就业情况如何?能到哪些单位工作?
女生有比例么？就业情况？2，建筑类，物流，汽车类的就业方向和地点？谢！
你校的就业情况仅看到04年以前的，网页上的就业信息一直没有更新吗？
金融学和财政学的实力如何？其就业情况好不好？
就业情况如何？望老师解答，谢谢！
再问就业情况如何？
就业情况如何？主要就业去向？谢谢老师
是否有博士后流动站？就业情况如何？
近几年文科就业情况以及就业分布地区如何？
他们的就业情况怎样呢？？？？！！！！
是学什么的？就业情况如何？
就业情况咋样？
主要在哪个校区就读？谢谢！--------------------------------------------------问题三：请老师简单介绍一下贵大的学生就业情况。谢谢！
就业和保研情况又如何？谢谢
我问的还有就业问题，你们的就业情况如何呀？
学完以后就业情况怎么样？
男生的就业方向及就业情况怎样？
请问东北大学的整体就业情况如何？
请介绍一下你校的化学和化学工程与工艺的读研、就业情况，在全国高校中的排名怎样？谢谢！
请结合往年就业实际情况给以指导的。谢谢！
农大电气信息类就业情况如何
一般工商管理的分数是否可以有个预测，他的就业情况如何？
它主要包含几个方面？将来的就业情况呢？
请老师介绍下湘雅临床医学的考研及就业情况，谢谢
“金融学“主要学哪些课程呢？就业情况怎样/？？
请介绍一下地理信息系统的情况及就业前景
就业情况好么？
人文科学试验班主要研究什么，就业情况如何。
它的就业情况有三海一核的就业率高吗?
老师你好：请问农大有哪些国家重点学科，就业情况如何？
哲学系的就业情况如何？
考研、出国深造的多吗？就业情况如何？
就业情况如何？考研如何？还有就是我校的国家重点学科是什么？
就业情况如何?出国有哪些优惠?
生物医学工程的就业情况如何？就业方向？
在国外都是外教上课吗？2、贵校办”联合办学“几年了，有毕业生了吗，其就业情况如何，就业比例如何？
过程装备与控制工程就业情况咋样？
你校软件工程就业情况如何？主要在哪些领域？
北京邮电大学的通信工程和北京邮电大学（宏福校区）的通信工程及管理，就业情况有什么不同？
主要去哪几个城市就业？是不是在南方就业情况不太好
你好请问电力工程管理的就业范围和就业情况怎样？
老师您好：请问你们学校的机械制造与自动化的就业情况如何？
还有通信工程。另外它们的就业情况怎么样？
如果可以，可以报哪些系呢？另外，这些系的就业情况怎样？
请问本校体育教育的就业方向和就业情况如何?
本硕博连读就业情况
您好，能否详细介绍一下人文科学试验班的师资、课程、就业前景和考研情况。谢谢
老师好想问一下航运管理就业一般都到什么单位今年就业情况怎样
就业情况怎样？有本硕连读吗？女生的就业情况怎样？谢谢
ACCA的前景好吗？就业情况？有老师到浙江来吗？
请问航海类学生的就业情况如何
就业情况如何?烦请，谢谢.
学林学出来是做什么的，就业情况怎样？
电子工程专业英语强化就业情况如何？谢谢！
将来升学就业情况如何？谢谢！
意大利语的就业情况如何
就业情况怎样，能否读第二学位.
临床医学主要学习什么内容?就业情况如何?
就业情况？2，水产养殖，海洋技术，物流，信息系统的就业方向和地点？
水利水电\电力工程管理和电气\热动的就业情况相比怎样?
听说读地质大学的就业情况并不是很好。
金融学是什么概念就业情况怎么样?
请介绍就业情况
近年来就业情况如何？就业区域是哪里？
有本硕连读吗？就业情况怎样？适合女生就读吗？
请问：北大的化学、生物科学、环境科学读研、出国和就业情况。谢谢！
你校文史类就业情况如何？
还有桥梁工程好不好谢谢
4、海大就业情况怎样？就业去向？
它们将来的发展和就业情况如何？谢谢
工商管理就业情况好吗/承认加分吗/
广告学和社会学就业情况怎样？工资情况呢
在全国处于哪个档次？其就业情况如何：就业率.
今后的就业会在哪些部门？就业情况好吗？
三本的就业情况，一般在哪就业
东大毕业生就业情况如何?生物工程就业情况如何?谢谢!
软件工程大三大四学费为什么那么高，就业情况如何??
该系就业和深造情况如何?
请问你校毕业生就业生就业情况如何？
主要就业方向是哪些？就业情况如何？谢谢
学习内容大概是什么?就业情况好不好?谢谢
兰大物理系的就业情况怎么样？去向如何？
请问你们学校的考研以及就业的情况如何
老师，我想了解一下，采矿工程的就业情况。
老师:你好.请问对外汉语的就业方向及就业情况
软件工程和网络工程就业情况
另外想请教临床医学本博连读的就业情况！谢谢！
近年的就业情况如何？谢谢！
主要的就业去向是什么？就业情况如何？
就业情况怎么样？专科和本科设置在同一区吗？
你们学校的同一转业在第一批和第二批的培养目标和就业情况有什么区别吗？
住宿条件怎么样？本科就业情况怎么样？谢谢。
您学校在湖南当地与湖南大学哪个知名度较高，就业情况如何？
金融学和国贸专业本科就业情况如何？谢谢！
预防医学包括那些方面?就业情况如何?
工程管理女生适合吗？去向？就业情况？
文科生就业情况如何？谢谢！！！
