老师您好。贵校毕业生如要留在北京就业，外地学生需要那些条件，留京的概率有多少？谢谢。
贵校车辆工程实力如何？毕业生就业情况怎么样？
贵校毕业生在天津地区就业情况如何？
贵校毕业生在京就业情况怎样？
请问贵校有对外交流项目吗？毕业生一般在哪些共识就业呢？谢谢
贵校毕业生就业是发回原籍还是听从分配?
贵校对预科毕业生有什么强制措施让他必须回原籍就业。
请问贵校重点学科有哪些？毕业生就业趋向有哪些？
贵校（北京）毕业生就业情况如何，在京就业的多吗？谢谢！
3、贵校毕业生就业情况如何？大多在海口就业吗？
4、贵校的毕业生一般有几种就业渠道？
贵校的本科毕业生就业情况如何？谢谢！
贵校会计学，生物技术(食品质量与安全)毕业生就业情况如何
贵校是否有相关措施推进毕业生就业？
请问贵校的毕业生能否去高中就业，比例有多大？
请问贵校是就业情况，毕业生的去向多在那些城市？
您好!请问近年贵校毕业生就业情况怎样?
贵校商学院毕业生在上海就业如何?
请问贵校文科类毕业生就业趋向如何?
请问老师，贵校毕业生就业情况如何？
请问贵校英语专业毕业生就业状况怎样？
请问贵校物理学毕业生通常到哪些部门就业？
贵校护理专业本科毕业生，在什么医院就业？
贵校毕业生就业情况如何？主要就业地及行业
能否修双学位?贵校毕业生就业情况如何?
5、贵校毕业生一般在什么地方就业？
贵校本科毕业生就业率如何?有哪些就业去向?具体.
贵校文史类毕业生就业情况如何？
问一下，贵校近几年的毕业生就业情况----去向和就业率(要真实的哦)
您好，请问贵校的博物馆学和历史学的毕业生就业状况如何?
请问贵校毕业生就业一般分布在我国哪些地域？
请贵校是否有相关毕业生的就业追踪的详细资料以供参考
请问贵校毕业生在上海的就业情况如何?
贵校毕业生都到那些单位就业(详细)
3、贵校毕业生就业情况如何。谢谢！！！！
请问基础学科就业前景如何？请问贵校过去基础学科毕业生是不是没工科毕业生好就业？
另外贵校数学与应用数学毕业生就业情况如何？谢谢！
贵校的自考毕业生就业情况如何？
请问题贵校毕业生就业，一般都到哪业部门、行业、企业？
贵校毕业生就业主要去向如何？谢谢
贵校毕业生在天津北京有就业可能吗？
贵校毕业生的就业去向?能大致说一说吗?谢谢
老师你好，中医目前就业前景不容乐观，贵校中医学（科研）的毕业生就业情况如何？
贵校是否和中石油、中海油、中石化有毕业生就业协议。谢谢！
请问贵校的毕业生就业的地方都分布于哪里？
请问贵校毕业生就业状况整体如何？
请问贵校的女毕业生好就业吗？相同情况下是不是用人单位喜欢要男生而不喜欢要女生？
老师好，听说贵校毕业生不太好就业，是真的吗?
我想问一下，贵校近几年的毕业生就业情况----去向和就业率(要真实的哦)
金融危机对贵校毕业生就业冲击大不大？
另外贵校以往毕业生就业情况如何?谢谢!
老师您好好!贵校07届临床医学毕业生大部分在那级医院就业?
还是贵校的毕业生是怎样就业的?
贵校的毕业生在就业上与同类学校相比有优势吗？
请问：贵校毕业生就业趋势如何？
贵校毕业生的就业地点如何分布?
请问贵校的毕业生多是在东北就业吗？
贵校毕业生就业状况如何？
近几年贵校的就业情况如何？毕业生去向如何？
请问贵校临床医学近几年毕业生就业的去向主要是哪些城市，在上海就业的能取得上海市蓝本户口的占多大比例？谢谢！
贵校海洋科学类毕业生就业形势如何?
贵校数学系毕业生就业去向就业率多少
另外想请问老师，贵校医学院的毕业生的就业情况如何？
看到网上贵校毕业生对就业前景的反馈不是很好，请问毕业后就业情况如何？
老师，您好！请问贵校农学院的毕业生就业情况如何？谢谢！
4、贵校毕业生主要在军工行业就业吗？谢谢！
贵校师范毕业生的就业地点主要在哪里？
贵校体育类毕业生的就业情况如何?
请问老师，贵校建筑业毕业生的就业去向及城市情况如何？
请问贵校毕业生就业去向如何，还招师范类吗?谢谢。
请问贵校的毕业生就业时的待遇如何？
贵校生命科学院毕业生就业情况如何？
贵校毕业生就业率怎样，主要在哪些行业就业，毕业生在外地竞争力如何
老师，请问贵校心理学（师范类）毕业生在哪方面就业？谢谢
请问贵校的食品科学与工程的毕业生就业情况如何？
请问贵校经济系的实力如何？该系毕业生就业状况如何？
贵校建筑学本科毕业有多少比例可考入建筑学研究生，贵校建筑学研究生每年招多少名，本科毕业生就业情况如何？
贵校毕业生就业怎么样，薪资如何？
贵校历年的毕业生就业情况如何？
贵校新传毕业生就业情况如何?主要去向是哪?
贵校毕业生就业状况如何？学生住宿条件如何？
请问贵校近几年临床医学毕业生就业的去向主要是哪些城市，在上海就业的能否取得上海市蓝本户口？谢谢！
贵校的博物馆学毕业生多到什么单位就业？
请问老师:贵校近几年女毕业生就业情况如何？
外省生源如何安排就业．３．贵校医学专业的本科毕业生考研的情况（比例）．
贵校工业设计(艺术类)毕业生就业情况如何?
如今社会上流传，法学类专业饱和，法学专业毕业生找工作难，不知贵校就业怎样？
另贵校艺术类毕业生的就业形势如何?谢谢!
贵校毕业生就业大多在哪些地方较受欢迎？
会减招吗？另外贵校毕业生就业在北方如何？谢谢！
贵校投资学金融学就业如何？毕业生去何种单位工作？
贵校毕业生毕业后就业情况如何
老师，我想问下贵校的毕业生多是在东北就业吗？
请问贵校是否大多数毕业生都在电视台，报社之类地方就业?
贵校医学类的毕业生就业情况如何?
老师好！贵校经济类和管理类毕业生就业率和就业层次如何？
贵校朝鲜语毕业生就业状况如何
贵校金融学为国家重点学科，那么金融的毕业生就业都有哪些流向呢？
贵校的电气工程及自动化毕业生主要就业地域是？
请问贵校软件工程毕业生就业情况如何？
贵校毕业生是面向全国就业么？你校的毕业生就业状况如何？
老师您好，请问贵校毕业生的就业情况，广西毕业生进入南方电网的概率大吗？
听说你们的外语是弱势，师资力量一般，请问贵校你们那的外语毕业生的就业是不是不太好呢?
十、贵校毕业生就业行业及就业情况如何？
1.请问贵校的飞行器设计或飞行器动力工程的毕业生大致有那几个就业去向？2.
请问贵校艺术设计类毕业生近几年就业情况如何？谢谢！
贵校就业率为多少?毕业生去向为哪些(职业去向就业部门)?
老师，，，，贵校的毕业生就业情况咋样啊，，，，，
请问贵校的毕业生就业形势如何？
贵校通讯工程专业本科毕业生就业面广吗，硕士生的就业率是否真的是百分之一百
贵校师范类毕业生所安排就业是自主选择还是有规定？
请问贵校近几年临床医学毕业生就业的去向主要是哪些城市，在上海就业的能取得上海市蓝本户口的占多大比例？谢谢！
请问，贵校毕业生的就业情况及走向如何？
请问老师，贵校毕业生近年就业情况怎么样？
3、贵校历年毕业生就业去向、考取研究生比例和推荐免试读研比例？
请问贵校近年临床医学毕业生有就业优势吗?
您好，就贵校毕业生的就业情况，请问什么语种就业更好？
您好，我想知道贵校毕业生的就业去向等情况，能否给个比较详细的回答？
请问贵校护理学往届毕业生就业情况如何？
贵校理工科毕业生就业容易吗？谢谢！
您好，我想咨询贵校毕业生的就业情况如何。谢谢！
请问贵校优势学科专业有哪些?本科毕业生就业情况如何?
另外，能介绍一下贵校本科毕业生的就业情况吗?
