老师，请问贵校在录取提档时，是根据分数高低自动提档，还是根据志愿先后顺序优先？
我想问:学校在录取时，是志愿优先还是分数优先?
请问学校所说的优先录取一志愿详细是指什么呢？
请问贵校录取原则是分数优先还是志愿优先？
是不是比平均分低？美术录取是分数优先还是志愿优先？
请问贵校是按分数优先还是按志愿优先进行录取？
贵校录取方式是分数优先还是志愿优先（有无级差）？
老师您好!贵校录取时分数优先还是志愿优先?
是先录取别人的第一志愿还是分数优先呢？
录取原则是“分数优先”还是“志愿优先”？谢谢！
贵校的录取原则：志愿优先还是分数优先？
请问南开大学本科招生录取规则是志愿优先还是分数优先呢？
是否预留二志愿指标？三、二志愿录取时采取志愿优先还是分数优先原则？
是不是有年龄限制？另外，不同的院校在录取时有的实行以分数优先原则，而有的是以志愿优先原则。
贵消录取原则是按“分数优先”还是“志愿优先”？
录取时没有第一志愿优先吧?应该是分数优先吧？
录取规则是"分数优先"还是志愿优先"？
上财是按照志愿优先还是分数优先录取原则？
请问：浙江省今年是平行志愿，是以分数优先的，只要我的分数高，即使我是第二志愿的，他人是第一志愿的，还是优先录取我的。
以平行志愿填报志愿时，在具体录取时，是以志愿优先还是分数优先的原则
请问老师：2013年录取规则是分数优先还是志愿优先？
江苏省招生录取原则是分数优先还是志愿优先？
请问贵校录取时是分数优先还是志愿优先???
招生老师您好请问贵校录取是志愿优先还是分数优先。
请问，贵校在录取时是志愿优先还是分数优先??
若接受是否还享受“志愿优先”的录取原则？
既然是按总分优先原则，为何还要建议拉开梯度？
录取是分数优先还是志愿优先？
请问你一下，在咨询会上贵校老师说会优先录取第一志愿学生，及时分数有高低，是这样吗
录取时，是分数优先还是志愿优先？2.
请问贵校在贵州录取时是按志愿优先原则，还是按分数优先原则？谢谢！
请问投档进入上海大学后，是否按志愿优先录取？
我的问题是提档之后，学校的录取原则是什么，是分数优先还是志愿优先
贵校今年录取是志愿优先还是分数优先？
真的是优先录取A志愿学生吗？谢谢！
这时会录取哪一位同学呢？是按照“志愿优先”原则吗？
贵校在录取中，是志愿优先还是分数优先？
有一志愿优先录取吗？
另外想咨询下贵校录取规则是分数优先还是志愿优先？谢谢！
贵校录取时时志愿优先，还是分数优先。
调档后会被退档吗？录取原则是分数优先还是志愿优先？
请问贵校是一志愿优先录取还是分数优先？
山东理科61811350位次请问对于我校的投档和录取有多大的把握我校的志愿优先原则下，如果进了档有退档危险么，谢谢!
录取时是志愿优先还是分数优先。
老师好，我是河南理科生，咱们学校录取是分数优先，还是志愿优先?
老师好！贵校提前批录取是分数优先还是志愿优先？
贵校进行录取工作时是志愿优先还是分数优先？
请问学校录取时是按照志愿优先还是分数优先的原则？谢谢！
2、威海分校在录取时，是志愿优先还是分数优先？
(无加分)。2.贵校的录取原则是按照志愿优先还是分数优先？
艺术类录取是分数优先还是志愿优先
学校是志愿优先还是分数优先？填第二志愿会降低录取概率吗？
2录取规则是分数优先，志愿清.
内蒙是实时动态填报志愿，贵校是分数优先还是志愿优先录取
请问：1、平行志愿的第二顺位报南开大学，是否属“第一志愿填报”2、“优先录取”是指相同分数的情况下优先录取吗？
老师您好！请问贵校提取批录取时是分数优先还是志愿优先？
请问贵校预科录取原则是什么，是分数优先还是志愿优先？
录取方式是志愿优先吗？谢谢。
老师您好！请问贵校的录取规则是分数优先还是志愿优先？谢谢！
提档后有退档风险吗？2.录取原则是“分数优先”还是“志愿优先”？谢谢！
山东大学威海分校、录取是志愿优先还是分数优先？
请问，近年录取办法改为志愿优先后，是否增加了退档可能？
老师你好：请问录取时是“志愿优先，遵循分数”还是“分数优先，遵循志愿”
录取规则是：志愿优先？还是分数优先？
有无志愿或专业级差？同等分数下省级三好生是否优先录取？
老师您好!请问：1.录取时，是分数优先，还是志愿优先？2.
还有贵校的录取是，分数优先还是志愿优先？
贵校录取时是志愿优先还是分数优先
如果两个同学分数相同是按数，外，语比较单科成绩排名还是志愿在前者优先录取？
您好ABCD四个志愿如果我把郑大放最后一个而甲同学比我分低但他把郑大放第一个志愿贵校是否对甲同学优先录取
请问老师录取时是采取什么方式是分数优先还是志愿优先或是才取专业级差级差分是多少？
南开大学实行分数优先还是志愿优先的录取方式？
请问报考贵校，录取时是志愿优先还是分数优先？
内蒙古是实时网上填报志愿，贵校在内蒙的录取规则是分数优先还是志愿优先？
请问贵校录取本科专业时是志愿优先还是分数优先
13年.录取是分数优先.还是志愿优先.
请问老师，贵校录取新生时是志愿优先，还是分数优先？
3你校录取时是分数优先？还是志愿优先？
