这一条具体怎样操作，也就是分数优先还是专业优先，谢谢
这个专业志愿差是依附在分数优先之下，还是依附在专业优先之下？
没有专业级差吗？是分数优先吗？
级差为多少？安排专业是分数优先还是专业优先？
山东大学（威海）专业（类）分配按照“分数优先”的原则进行。
专业安排是否为“分数优先”？视力低于800度，有什么专业受限吗？
各个专业之间级差多少？分数优先还是专业志愿优先?
你校是分数优先加专业级差，还是专业优先加专业级差?
分数优先，分数级差，专业优先。
分数优先或专业分数级差？
是分数优先还是专业优先？
投档后按专业优先还是分数优先？谢谢
老师，您好！请问贵校的专业录取规则是分数优先加专业级差还是志愿优先加专业级差？
是分数优先、专业优先、有专业级差吗？谢谢
请问老师：‘专业安排按分数从高到低和报考专业的顺序进行’是指在专业按排时，是以分数优先还是专业优先。
另外可以推荐优先填报哪些专业，以避免专业分数级差。
您好，请问分配专业时是分数优先吗？
2：热门专业有哪些？专业安排是分数优先？
老师您好，我校“分数优先没有级差，报考专业要有梯度”是什么意思？
请问一个核心问题，进档后，专业安排是分数优先吗？
想选专业的话大概要多少？2.入校后分专业，分数优先还是志愿优先？3.
请问贵校是专业优先还是分数优先，专业优先是只看专业志愿的顺序而完全不看分数吗？
分数优先还是专业优先？请一一回答，不胜感激！
分数优先如何专业排序，哪有参考分数？
是否可以调专业4.专业之间是否有级差，是否分数优先
老师好：1.请问招生章程中，总分优先是否指包括加分分数高的优先排专业吗？
请问：我对招生章程的理解是分数优先，设置专业级差对吗？
老师您好：北航选专业是分数优先。
请问两个核心问题，1.进档后，专业安排是分数优先吗？
单科成绩有要求吗?是"分数优先，实考分进专业”吗？
1、专业志愿是专业优先还是分数优先？
如何理解？专业优先还是分数优先？
问是否按分数优先专业志愿优先选专业？
该校的级差是多少?
是专业清还是分数优先？
3请问是专业优先还是分数优先4由往年录取分数参考吗
老师您好！没有专业间的分数级差，那您能详解一下总分优先的具体实施方法吗？谢谢！
也是专业优先，也有分数级差2，1，1，？谢谢。
不设专业级差。请问是否可以理解为分数优先原则？
各专业志愿之间没有分数级差。即是总分优先无专业级差.
老师您好！华电的专业安排是否按分数优先。
4、同等分数情况下，自主生选专业是否可以优先？
另外，分配专业是按分数优先？专业志愿优先？
是分数优先还是专业优先？是否有专业极差
安排专业时是分数优先还是专业志愿优先？
选专业是分数优先还是自愿优先？
分配专业是采用“分数优先”吗？谢谢!
我要是录不上，情况就是分数绝对优先；我要是能录上，那专业级差体现在哪里？
是分数优先加专业级差还是志愿优先加专业级差？
3请问是专业优先还是分数优先
提档时:是专业优先?还是分数优先?
是采取分数优先制还是专业优先制？4.
是分数优先，还是有专业级差
今年招收的4个专业，我们报名排序为国际经济、工商管理、会议、法学，本校专业按分数优先取录，如果录满是否就进入第二？
"专业录取分数优先"此分数指的是5门总分还是3门总分
老师您好，请问南大的专业分配是专业优先还是分数优先？
华北电力大学今年不设专业级差，那么在分配专业时实行的是“分数优先”还是“志愿优先”。
专业清？分数优先？级差？谢谢老师回答。
是专业级差？分数优先？还是专业志愿优先？2.
请问该校是分数优先还是专业优先
有专业级差吗？是分数优先还是专业优先？
老师您好，我问的意思是在分配专业时，是分数优先还是专业优先？
请给我个网址.专业之间是分数优先还是专业优先?
东北大学今年不设专业级差，请问在分配专业时是按照“志愿优先”，还是“分数优先”。
请老师详细说说按照“分数优先”安排专业的具体操作流程
安排专业时分数优先是什么意思？谢谢！
专业优先还是分数优先？怎么算级差？
３＼分数优先加专业级差确定专业。
如果按照分数优先的原则是不是要把自己想上的好的专业放在前边？谢谢！
在分数优先的情况下，专业排序没有作用，是吗?
（具体点）是专业清方式，还是分数优先方式？
“分数优先”?“专业级差”?还是“专业清”?
报考机械工程及自动化、电子信息技术及仪器、电气工程及其自动化、电子信息工程、电子科学与技术等专业时，同等条件下那一科目分数高者优先？谢谢！
分数优先的原则是否意味着专业级差为0？
分数相差5分内，同专业有预备党员和全国物理竞赛浙江赛区3等奖是否优先考虑
老师你好，我是浙江普通类理科考生家长，请问贵校对进档考生专业安排原则是分数优先加专业分数级差，还是专业志愿优先加专业分数级差？谢谢！
何谓专业分数清原则？分数优先的准确理解是什么？
我还想填报能源动力，光电信息，材料类专业，这6个专业也是分数优先吗？
是否有专业级差？？专业志愿优先还是分数优先？？
华中农业大学专业优先还是分数优先?
2：热门专业有哪些？专业安排是分数优先还是志愿优先？
