我这个分数能上吗？2、专业录取上是分数优先还是志愿优先？
请问贵校在吉林省理科分专业录取时是按分数优先，还是专业志愿优先？
请问专业录取采用哪种方式，是志愿优先，还是成绩优先?
您好请问南昌大学今年会设置分数级差吗？
我想问：1.入校后的专业录取，是分数优先还是志愿优先？2.
贵校专业之间录取时分数还是志愿优先？
“在思想政治品德考核和身体健康状况检查合格、统考成绩达到同批录取控制分数线，符合医学部提档要求的情况下，录取遵循：分数优先原则、志愿优先原则、德智体综合优先原则，依据考生专业志愿，从高分到低分顺序录取。”
贵校录取时是志愿优先，还是分数优先，专业间是否有级差？
您好！专业录取原则是志愿优先还是分数优先？谢谢
问一个一般性问题？是否有专业有级差就表示是按照志愿优先原则，而不是按照分数优先？
招生简章说贵校依据考生专业志愿和实际高考分数，由高分至低分顺序录取分配专业是指的是指先按自愿排队再按分数优先的意思吗？
你好，鉴于内蒙古实时在线的特殊报考方式，也参看了往年的报考，请教一下，对内蒙古的专业级差录取方式是今年开始执行的吗，据说往年各院校对内蒙古都是没有专业极差的，另外前面回答的分数优先和志愿优先相结合是分数清和志愿清想结合，对吗？谢谢！
。请老师帮忙解读“专业志愿级差和在等效基准成绩相同情况下，优先录取与专业相关的科目分数高的考生”。
请问我们安徽省实行的是平行志愿，被贵校按招生计划的105%比例提档后的考生，是按照分数优先的原则由高分到低分录取专业志愿？
老师您好，你们简章中说，进档考生的专业录取按分数优先，遵循志愿的办法，我不是很清楚。
对进档考生分专业录取时，是按照志愿优先还是分数优先?
志愿优先还是专业优先?
老师，还要请教，学校的专业是按分数优先和蔼志愿优先安排的？
是否按照我区考试院的政策？排专业时所用的分数是否就是投档分数？
是否意味着：分数优先，不存在专业极差，填报的六个专业志愿按顺序录取？
在档案进到你学校的考生，专业如何确定，是成绩优先还是志愿优先，即是先从高分录取，还是先按一、二、三、四、五专业志愿顺序录取，是否还有单科成绩优先的原则
二、贵校专业录取“考生投档成绩由高到低排序，依次按考生专业志愿录取，各专业志愿间无分数级差”的规则是分数优先还是志愿优先？谢谢！
是否设置有院校级差？若有，请问具体分数为多少?
是新增加的专业吗？艺术类各专业录取时，是志愿优先，还分数优先呢？
专业录取时志愿优先，还是专业优先
学校提档后专业录取时是分数优先还是志愿（专业）优先？
专业录取是按提档数志愿优先还是分数优先？
老师：您好！提前批录取是分数优先，还是志愿优先，调剂专业吗？
贵校章程上说专业安排由高分到低分择优录取，请问是不是安排专业时分数优先，没有级差，如我二志愿比相同一志愿考生分高，是否优先录取我。
我想知道同济大学专业录取是志愿优先还是分数优先。
贵校招生章程中说：“以分数优先为原则，即先按高分到低分排序，按照考生填报的专业志愿顺序依次录取”。
入校后分专业，分数优先还是志愿优先？2.
提前批录取是分数高专业不对口的优先再调剂专业还是分数没前者高第一志愿所报专业对口优先？
请问老师：该校投档后，专业录取是分数优先还是志愿优先？
请问贵校对进入学校提档线的考生，在录取时是专业志愿优先，还是分数优先，有无级差?谢谢
专业之间有级差吗?是多少?专业之间录取是志愿优先还是分数优先?
2高分走专业（求解释）……如果我的一专业失败，我的二志愿分数比其他同学同专业第一志愿分数高，是否优先录取我？
具体专业志愿如何选报和录取？是分数优先还是志愿优先？
贵校投档后专业录取时实行志愿优先还是分数优先？
录取是专业优先还是志愿优先
上海考生，填报南京理工（1），请问专业录取是采取分数优先、志愿优先还是专业级差？谢谢
谁优先？
分数优先？还是专业志愿清？
还是优先录取B考生呢?排专业时，是优先满足A考生的专业志愿呢?
我是浙江考生，投档到贵校之后专业录取时是志愿优先还是分数优先
专业录取是分数优先还是志愿优先？
设有专业级差吗？有一志愿优先录取吗？
请问在专业录取时是志愿优先还是分数优先？
是不是录取时是第一专业志愿优先而不是分数优先？
专业录取是按照志愿优先还是分数优先?
按学校志愿优先方式安排专业是什么意思？
如果招收的话是否有分数级差，级差是多少？
谢谢老师。再问一下这个按照分数进行筛选，是完全按照分数，还是在专业志愿的基础上筛选？
如a=b-3其余条件相同录谁？若a[同学你好：我校对已投档的考生，学校采用分数优先原则，再结合其所报专业志愿安排专业。专业志愿分数级差为3，3，1，1分依次递减。同等条件下专业相关科目成绩高者优先录取。对投档成绩低而又不服从专业调剂者作退档处理。对实行高考科目改革的省市，学校按考生分数和等级择优录取。
贵校在录取专业时是志愿优先还是分数优先？
"在专业志愿之间采用分数优先方式"是什么意思??
谢谢，党员优先吗？
老师你好!你校在录取学生时，采用专业志愿优先还是分数优先?
即是否类似分数优先或分数清，比如先安排分数比我高的，轮到我时，先检索我填的第一个专业志愿，如果已经录满，再检索我填的第二个专业志愿，以此类推。
市级三好生是否优先
学校不设专业志愿分数级差，按照分数优先的原则对进档考生安排录取专业。
1.你好请问中国传媒的大学，在山西招生，专业的录取采取志愿优先还是分数优先即平行志愿？2.
所以，想确认一下贵校专业录取时究竟是志愿优先还是分数优先？
老师您好！1、对于湖南平行志愿的考生，专业录取时，是以分数优先吗？
2、专业录取时采取的是“专业优先”还是“分数优先”3、二志愿录取时是否有志愿级差？
问下：那个调档的问题。。。就是第一个志愿填同济，专业全部写建筑，如果没到建筑分数，到了同济分数，那个我档案调到同济么？
“分数优先，遵循志愿”的意思是说，如果我专业填B志愿，分数大于填在A志愿的，还是优先录取我，是这样理解吗？谢谢！
老师：您好。我想咨询：第十一条实行“分数优先”的录取原则，即在德、体条件合格的前提下，优先满足高分学生的专业志愿；专业志愿之间不设分数级差。
六“按第一专业志愿优先，第二到第六专业分数优先的原则进行录取”是什么意思?
分数级差（包括院校级差和专业级差）是多少？
请问贵校录取操作中对专业志愿是分数优先还是志愿优先？
老师您好，您校专业志愿是志愿优先，有没有分数级差？
贵校招生章程四、录取规则和程序的第4条：专业录取时，以高考分数优先、遵循志愿为原则，不设志愿级差分。
您好，我想问一下投报免费师范生的专业是分数优先还是志愿优先。
您好！工科专业录取时是分数优先还是志愿优先？
我是考生家长请问老师：1专业录取时分数优先还是志愿优先？2.
另：在录取专业时，是以专业志愿优先，还是以考生分数优先？
专业间如何录取，是分数优先还是专业志愿优先
老师您好！我是福建美术生，贵校的艺术类各专业填报，是采取志愿优先，还是分数优先的录取原则？谢谢！
专业也实行平行志愿吗，分数优先？
专业录取原则是分数优先还是专业志愿优先，请老师举例说一说.
贵校专业录取时是分数优先还是志愿优先？2.
②录取原则中的“专业志愿优先”算不算级差？
在院校一志愿录取中贵校在专业录取中是采取分数优先还是专业志愿优先原则？
山西是平行志愿地区，学校录取时分数优先还是志愿专业优先？
请问老师，浙大在录取时是分数优先，志愿优先还是分数和志愿一起考虑(有专业级差?)
请问贵校实行的学科大类志愿分数级差为1、0、0的办法予以录取，是否理解成只在第一、二专业之间有一分的级差，二专业以后无级差，分数优先。谢谢！
您好：1.在录取专业时，如果第一志愿未被录取扣去1分，来到第二志愿时出现与其他同学同分的情况，时优先录取被扣去分数的人吗？2.
贵校提前批专业录取时是志愿优先还是分数优先？
对进档考生分专业（大类）录取时，在分数级差（1，0，0）前提下，是按照志愿优先还是分数优先？
1、专业志愿录取是志愿优先还是分数优先？
老师您好！我第一志愿报考了南开大学，现请教您一个问题：假如我填写的6个志愿都没有能够录取，而另一位考生在专业志愿上填写了“哲学”专业，而分数比我略低，我没有填写“哲学”专业，但选择了服从调剂，这种情况下是志愿优先还是分数优先？
章程上没具体交代想问问专业录取是按照分数优先还是志愿优先
我是河南考生，高一本线58分。想问下专业的问题，请问贵校是专业优先还是分数优先原则，如果我第一志愿报的是法学本硕连读，第二志愿是法学，如果法学本硕连读没有录取，影响我法学的录取吗？
1、专业志愿录取是专业优先还是分数优先？
因为财大的分数级差大、要33111了，我这样填合理吗？谢谢！
老师：您好！贵校在专业录取时，是首先以“分数优先，依据志愿”，还是首先以“志愿优先”呢？多谢！
对进档考生的专业安排执行分数优先的原则，即从高分到低分按专业志愿顺序进行录取
老师，你好！请问你校在提前批次小语种录取时，安排专业是专业志愿优先还是分数优先？
分数优先还是志愿清专业清？谢谢
分数优先还是分数清？能较清楚地描述专业志愿录取的流程吗？
老师您好，请问贵校专业录取时遵循的原则：分数优先，遵循志愿。
报考时是否可以两个专业都报？如果能都报，录取时专业第一志愿与第二志愿是分数优先还是志愿优先？
2：专业级差是多少？专业录取是按分数优先还是志愿优先？
广东文科，四个中外合作专业的录取原则是志愿优先还是分数优先。
我的理解是:专业录取时实行分数优先的原则，即将所有进档考生从高分到低分排队，优先确定分数排在队首考生的所有专业志愿。
分数优先是否就是按分数高低排队，第一专业志愿假如未被录取，就往下第二、第三专业志愿以此类推进行检索呢？
第二志愿化学。专业录取是分数优先原则吧。
在专业投档时，是志愿优先，还是分数优先？
请问中科大在山东招生专业按分数优先还是志愿优先？谢谢！
我想咨询一下:贵校在专业录取时，是按志愿优先的还是按分数优先的?
进档后专业录取是志愿优先还是分数优先？
1对进档考生分专业录取时是分数优先，还是志愿优先，专业级差分是多少。
我的理解是:专业录取时实行分数优先的原则，即将进档考生从高分到低分排队，优先确定排在队首考生的所有专业志愿。
请问江南大学有专业级差么？录取时志愿优先还是分数优先呢？
请问老师：一`填作业调节是否需考虑分数级差？
２＼按志愿优先、专业优先的原则进行录取．
老师您好，我是山西理考生，请问贵校12年专业录取方式是分数优先，志愿优先，还是专业级差法？谢谢
如志愿级差2是否有专业级差，是否分数优先？谢谢
被我校提档的全部考生，专业录取时是按专业志愿优先还是分数优先？
投档后贵校录取时是分数优先还是专业志愿优先？
专业录取时，是分数优先还是志愿优先，有极差吗？
招生章程中只是说“专业志愿分数级差”，是不是分数优先但是有分数级差？
2贵校专业录取时实行志愿优先还是考分优先？
老师你好，1\按政策，学校录取是按分数优先，平行志愿，哪你校专业是否也是按分数优先，平行志愿，2.
是先等级还是先分数，有无等级级差法?
贵校专业录取时是“分数优先，遵循志愿”，还是“志愿优先”
在你校招生简章中是这样写的。这是分数优先，还是专业志愿清呢
你校专业录取到底是采取分数优先兼顾分数级差，还是采取志愿优先兼顾分数级差？
专业录取规则是分数优先还是专业志愿优先？
对第一志愿的进档考生分专业录取时，在专业分数级差(3，3，0，0，0)前提下，是按照志愿优先还是分数优先?
老师：你好！我是辽宁考生，想知道在平行志愿下，贵校在录取调阅考生后，是按照“分数优先”、还是“专业优先”的原则安排专业？谢谢！
老师您好：我是山西理工类考生，请问贵校2010年在山西的专业录取是采取志愿优先还是成绩优先？
请问贵校在录取专业时，到底采取分数优先原则还是志愿优先原则？
2、进档后，专业安排是分数优先还是志愿优先？
对进档考生，贵校在安排专业时，对于同一专业志愿，分数相同的考生依据什么条件优先录取？
专业的录取规则是分数优先，还是志愿优先？4.
提前批专业录取的时候是志愿优先还是分数优先？
老师你好：你们的录取方式是“专业志愿优先的原则”，请问是什么意思？
我是天津理科考生，请问专业录取是北理工专业优先还是志愿优先？
是专业优先还是分数优先?请老师帮助详细解答一下，好填报志愿!
请问湖大第一志愿各专业录取是按分数优先还是专业优先？
提前批录取专业是按志愿优先还是按照成绩优先？
问题2专业无级差是按分数优先还是志愿优先？
老师好:不同志愿之间，是分数优先还是专业优先?
贵校的录取原则是分数优先吗?如果我以第二志愿进入某专业排序，而有比我分数低的考生以第一志愿报考该专业，又会怎样录取?
对第一志愿的进档考生分专业录取时，在分数级差(3，3，0，0，0)前提下，是按照志愿优先还是分数优先?
3、自主招生录取的考生，其专业的确定是否同第一批次录取的考生一并按“分数优先，遵循志愿”的规则来确定？
这一规则应如何理解？是否设置分数级差？
请问如果我的第一专业志愿未被录取，而我的分数比贵校在津招生分数的提档线高３０分以上，会不会优先录取我的第二第三专业志愿?
专业录取时，贵校是按照“志愿优先”还是“分数优先”？
从公布的招生章程看：专业分配时才采用“分数优先”、“志愿优先|”、或根据需要分段采用二者都不违章。
老师，您好：贵校在专业录取时，是首先以“分数优先，依据志愿”，还是首先以“志愿优先，再依据分数呢”？谢谢！
老师好请问第三专业分数怎么计算，是按第一专业的分数，还是按第三专业的分数（第一专业的分数减6分），此外，录取专业时，是志愿优先还是分数优先，谢谢
专业录取时是不是志愿优先？
专业志愿次序在前者优先录取是什么意思？
1.专业录取时分数优先还是志愿优先？2.
另外今年厦门大学分数级差设置如何？
1、我们免费生合同已签，高考录取时，专业选择时也是分数优先、依据志愿的原则吗？
这是说明安排专业的规则是志愿优先吗？
老师您好，请问专业录取是志愿优先还是分数优先还是有专业极差？
提个问题：“只要是分数（该分数是经过几次级差后扣过了的分数）排在我前面的，哪怕他是第四志愿，对同一专业，也比我的第一志愿优先？”
一志愿一专业较低分数考生和一志愿非一专业更高分数考生，优先录取谁?
分专业录取时是志愿优先还是分数优先？
是什么意思？4、到底北理在专业录取实行的是志愿优先还是分数优先？
第三，实行平行志愿的辽宁省，考生进档后是按分数优先及专业志愿分数级差安排专业，那么各志愿级差是多少？
是否不存在分数级差？如果有分数级差，则级差为多少？
在招生简章中提到在同一院校志愿内，按“分数优先”方式进行专业投档，其中“同一院校”是指海洋大学还是其中的各个学院？
1.进入本校提档线后，专业录取时是分数优先还是志愿优先？2.
专业录取时是志愿优先还是分数优先，如果志愿优先那专业差是多少
只招收应届生的专业有哪些?是分数优先还是志愿优先?
老师好，我校录取专业时是分数优先还是志愿优先？谢谢
等级级差如何？分数级差如何？
有无分数要求？2、“从高分到低分”“专业志愿优先”的具体准确含义是怎样录取考生？
奥赛得奖者有优先吗?
专业志愿录取是否分数优先？
专业级差方式更接近分数优先还是志愿优先？
平行志愿六个专业是分数优先还是志愿优先？3.
请问老师：在进行专业志愿录取时，是分数高的学生优先选择专业（设分数级差）吗？
专业录取时，是否采取分数优先原则，直至最后一个专业志愿？
有无专业级差3.是分数优先还是志愿优先4.
专业录取时分数优先还是志愿优先？
那该校在福建志愿录取专业时是专业优先还是志愿优先？
老师您好！按照分数优先的原则，如果我报的专业志愿分都不够，但是服从调剂，有个考生分数比我低，但是他报的专业志愿还没有录取满，这时我俩优先录取谁？谢谢！
是高分优先吗？谢谢
专业录取时是总分优先还是专业志愿优先?
老师好，咨询二个问题：1.贵校招生简章第十一条“四川大学优先录取第一志愿的考生。对进档考生的专业安排，实行分数级差的办法”，我的理解是“学校志愿优先、专业有级差”，这是否与安徽省院校招生实现平行志愿的分数优先相矛盾，贵校实际录取时是志愿优先还是平行志愿的分数优先？2.
贵校提档后是否按照考生所填专业志愿优先录取？
在专业分配时又优先分配谁呢？（假设甲乙志愿填的一样）谢谢！
一二志愿是否有分数级差？专业是否有分数级差？
还是专业志愿优先，我看到的贵校的录取规则上写的是：遵循“志愿优先”原则。
贵校在专业录取时，是志愿优先，还是分数优先。
专业录取时，是志愿优先还是分数优先？？
老师，您好我是天津理科考生，我想问一下，贵校在安排专业时，是分数优先还是志愿优先例如：甲同学考了590第一专业志愿是土木工程乙同学考了580第六专业志愿是土木工程，那么先录取谁？
老师好！上外专业录取规则：“以高考分数优先，遵循志愿为原则”怎样理解？
平行志愿也是分数优先投档，不是专业志愿优先投档，对吗？
1）请详细解释一下专业录取规则，是“总分优先”还是“专业志愿优先（即专业清）”？
老师：您好！由于海大自主招生考生在录取时单独排队，本着按分数从高到低的原则，优先满足高分考生的专业志愿。
辽宁的本校是分数优先加级差还是自愿优先加级差？
我是河北文科考生，实行平行志愿，请问:贵校招生章程中“专业安排按分数优先原则录取。”
而且专业录取是志愿优先排，还是分数优先？？
怎么排队?
分数与专业志愿处理办法是志愿优先还是分数优先？谢谢！
专业录取时是志愿优先还是分数优先，是否有极差？？
您好请问贵校在进行专业录取时是以专业志愿清原则优先志愿还是以分数清原则优先分数？
请问对于北京市报考贵校的考生，在投档后进行专业录取时的录取原则是什么，是类似于平行志愿的分数优先还是类似于顺序志愿的志愿优先，是否有专业级差？
按照分数优先原则录取专业，各专业志愿之间不设分数级差。
老师，你好！我想咨询一下，北中医在专业投档方式上，是采取传统专业志愿（志愿优先）还是平行专业志愿（分数优先）的方式呢？
报您院校填报专业时，是分数优先还是志愿优先，如果第一专业志愿未被录取，有专业级差吗
3、专业录取原则是分数优先，还是志愿优先？谢谢！
贵校在2到6专业志愿录取考生时，是志愿优先还是分数优先？谢谢！
请问若志愿中第一个专业未满足，那么后面所报的专业是按照分数优先还是志愿优先录取，谢谢
是分数优先还是专业志愿优先？3.
老师，您好！小语种提前批专业录取，是分数优先，平行专业志愿吗？
您好，我是重庆考生，专业录取规则是分数优先还是专业志愿优先？
老师好，贵校专业级差是0，在录取时是分数优先还是志愿优先？
请问老师：专业志愿录取是分数优先，还是专业志愿优先，谢谢！
还想问一下，贵校在专业志愿上是按照"分数优先"还是"志愿优先"原则录取?谢谢!
请问一个核心问题，进档后，专业安排是分数优先，还是志愿优先？
你好！贵校专业录取时是按：1、志愿优先，2、分数优先，3、级差的那一种。
第二专业跟第三专业呢？还有，志愿的录取是分数优先吗？广西。
我们安徽是平行志愿，请问贵校专业录取是分数优先还是志愿优先？谢谢
老师您好，想问下，是专业志愿优先还是分数优先？
是不是分数高优先录取，而不管专业志愿填报顺序?
还是应届生优先？
请问：实验学院专业录取是分数优先，还是专业志愿优先？
专业录取是按照分数优先还是志愿优先，有没有专业级差？
专业录取是分数优先？还是志愿清？
老师您好，请问分配专业时是分数优先还是志愿优先？谢谢！
非艺术类按照学校志愿优先，专业志愿优先的原则进行录取，不设专业级差。
请问湖南大学的分数级差这样设置？
3是否招收第二志愿考生？4是否有专业级差，录取是分数优先还是专业优先？
请问：我是实行平行志愿的山西考生贵校在专业录取时，"符合太原理工大学投挡要求的情况下，依据考生高考成绩和专业志愿的先后顺序进行录取"，那到底是以分数优先还是以志愿优先？
请问，我是云南考生，按总分优先平行志愿投档，请问在按总分优先的前提下是否检索各专业录取人员是否满额，若满额再检索下一专业，以此类推，直至检索完最后一个专业。
对进档考生分专业录取时，在分数级差(3，3，0，0，0)前提下，是按照志愿优先还是分数优先?
2、录取是“志愿优先"还是"考分优先”，是只看“合成分”还是专业成绩也有要求？
您好，专业级差，分数优先，志愿优先这些概念能否解释一下
大工少数民族预科招生填报志愿后，其专业录取还是以高考实际总分为准，遵循＂分数优先＂原则的吗？２.
招生简章：“我校按照进档考生的高考原始分和大类（专业）志愿安排考生录取大类（专业）”是专业优先还是分数优先
分数优先，志愿优先，专业级差？
2）进档后退档吗？3）当总分和专业志愿相同时，依次优先录取相关科目分值高、有政策加分的考生；相关科目分数比较顺序：文史类考生依次比较语文、外语、数学、文综，还是按先分数后等级？
各专业排队顺序是志愿优先还是分数优先？谢谢！
老师您好，我是新疆考生，从招生章程上看不明白贵校专业录取规则是分数优先而是志愿优先？
转专业的比例有多大?3.专业的录取规则是分数优先，还是志愿优先？4.
另外是按分数优先还是专业志愿优先原则录取。谢谢
请问一个核心问题，进档后，专业安排是志愿优先？
进档后的专业录取是分数优先还是志愿优先？
请问这种情况下如何选择专业？是在投报志愿时选择，还是入校后按分数排队选择，如果按分数排队，是否包含加分？
专业课优先还是文化课优先？
是以专业志愿优先，还是以高考分数优先？
第二十二条学校对实行平行志愿进档省（区、市）考生按“分数优先”原则录取，不设置专业分数级差。
（它学费有点贵，家庭有点负担不起）我注意到招生简章上说优先录取有志愿倾向的考生，而我不想被调到这个专业...
请问您校在专业录取方式上采取“公数优先”还是“专业志愿优先”
我是贵州考生，今年实行平行志愿填写，请问在录取的时候是分数优先还是专业优先。
在专业间有没有级差，分数优先还是志愿优先？
您好！请问提前批专业录取采用分数优先还是顺序志愿？
2对进档考生分专业录取时是分数优先，还是志愿优先，专业级差分是多少。
录取时，是专业志愿优先还是分数优先？
若调剂生比该专业报志愿的学生分高，优先录取哪个？
听说中医学是冷门，是否有分数级差？谢谢！
请问在内蒙古录取是分数清还是专业志愿清，有没有分数级差，谢谢
谢谢老师对我刚才问题的回答。今年是平行志愿招生，不分级差，各个专业按分数高低优先录取，那么专业顺序是不是就没有意义了呢？
是分数优先、志愿优先还是专业极差？
上贵校希望多大？另外，贵校投档后各专业录取是志愿优先还是分数优先？
对进档考生分专业录取时，在分数级差(1-3)的前提下，是按照志愿优先还是分数优先?
请问老师：2009专业级差是多少？分数优先还是按志愿？谢谢！
浙大专业录取时是分数优先还是专业志愿优先？
还有第二志愿有四个，是首先由土木优先录取还是其他专业也会在土木前被录取？
志愿优先，还是分数优先？是不是超过投档线，同意专业调剂就基本上能录取，这时候考生填报的专业的次序还起不起作用？
我想问问：在我选择的五个专业之中，录取是专业志愿优先还是高考分数优先？
