您好：注意到贵校给甘肃的招生指标如下：本科提前批：合肥校区：32；宣称校区：18本科一批：合肥校区：86以上总计：136请问国家高校专项计划人数是否包含在以上招生人数中？
请问贵校在我们这里的招生计划中，提前批和本科一批，我能走吗？
请问:1.贵校今年在福建招生计划中有哪些是大类招生.2.
老师，您好！请问，贵校今年在湖南省的美术类（文）中有招生计划吗？
您好!贵校招生简章第十一条中"我校根据生源状况和生源质量适量调整招生计划"怎样理解?
请问老师:我在贵校网站上看到贵校在江苏的招生计划来源表中给江苏的金融学计划是5人，其中文科2人，理科3人，然而在江苏下发的选科表中，贵校的金融学选科却是6门科目全选.
贵校招生计划中性质为师范其中普通师范生和免费师范生有没有一定比例
贵校在湘招生计划人数在该校网站上显示有80人，而在我所领取的由湖南省教育厅所发的资料中，显示只有36人。
贵校为211工程大学，为何在我省的《招生计划篇》中没有标明呢
请问贵校在四川的招生计划(理科)40人中是否包含延考区的名额?
请问贵校招生计划中没有学费的是否都是免费师范生？谢谢。
贵校在广西招生计划中，金融学是贵校的经济学院国际金融系，还是管理学院财务金融系的呢？
我想问一下，在广西招生考试院下发的招生计划中，有贵校的少数民族预科班，但没有标注学费。
我想问一下，贵校在我们这里的招生计划中，本科一批我报考有无希望被录取？
新闻系招吗？我贵校的招生计划中写还在计划中可是我们今天就得填志愿了。
请问建筑学今年在广东招生吗？在贵校分省的计划中没有，但在不分省中看到了，不知道怎么理解，情指教，谢谢
怎么会没有招生计划呢?我看见贵校招生计划中有广西的招生名额.
请问，贵校招生计划中外语(理)是什么?
在贵校招生计划中未反映.
贵校公布的招生计划中是否含保送生？
老师您好，我有些不明白，您说在浙江省招136人，为什么在我们当地的招生手册中贵校计划只有115?
贵校招生计划国防生中炮、海、空、沈、南、北是指什么地方的部队
老师:您好!贵校上海招生计划中，"电气工程及其.."
如果这四人不到贵校提档线，这4人包括在27个招生计划中吗?
贵校公布的2009在山西招生计划中，只有文科2名而理科一名也没有，与贵校自主招生考试章程相矛盾.
老师好！贵校在陕西招生计划中备注的定向生指什么？
前些时候在招生报中得知，贵校今年并不计划的四川招收理科生，我想请问为什么?谢谢
具体比去年增减了多少？另外，贵校在招生计划中提到的“不分来源省市的招生计划”是指什么？谢谢
请问贵校在新疆的招生计划中，有应用化学，应用化学（材料化学），应用化学（有机化学），请问三者有什么不同
请问贵校在贵州的招生计划中'化学工程与工艺'为何有两个代码?
而且贵校的在网上公布的重庆的招生计划中（理工）会计学共招4名，但〈重庆招考信系合订本〉上公布的是会计学2名，能否说明一下？
但在阳光高考信息平台中贵校在贵州招生计划则是2个，即英语专业2个.
今年贵校在内蒙古公布的理科一本招生计划是72人，其中包括5名上数民族预科生，但是，贵校老师在咨询中又说今年理科在内蒙古招生计划是80名，而且不包括少数民族预科生，能否明确一下？
老师您好！感谢您及时回答我的问题，您在回答中说贵校在内蒙古招生80人，其中不包括少数民族预科班招生，请明确一下，是否是单指理科招生计划？
一、在此招生计划中，贵校计划招收190名学生。
请问老师：贵校去年在湖北的招生计划中有无口语考试的要求，我想分析一下这个因素对填报志愿的影响。
老师您好！1、贵校今年在云南省招生计划中，临床医学3个名额与生命科学中医学1个名额有什么区别，它们的分流方向有什么不同；2、生命科学（医学、药学试验班）什么时候成立，它们由那个大学合并而成立。谢谢！
老师您好，我在招生计划专刊中看到贵校的英语专业共有三个，其中有一个括号中写“金陵女子学院”，请问这个学院的具体情况是怎样的？
老师您好：贵校的招生计划中少见本硕连读计划名额，本硕连读是直接报志愿还是新生入校后再选拔？
贵校今年在福建的招生计划中有"人文科学试验班"，请老师介绍一下好吗?
贵校在山东的339名招生计划中是否包括艺术省级体育生
贵校在福建的招生资讯中计划31人而宣传资料上却是35人，是怎么回事.
请问：贵校今年在江苏招生计划中，有没有本科第二批次的？？
老师您好！阳光高考公布的贵校在四川招生计划中有“环境生态类”20名，但在贵校本科生招生网公布的计划中没有该项，两者为何不同？谢谢！
贵校在广西招生计划中没有统计学，可我又非常想读贵校统计学，那该怎么办?
老师您好，我是广西考生，贵校参与了国家贫困地区专项招生计划，计划中，贵校的招生政策是什么？
为什么河南招生之友中没有贵校的计划录取人数？
老师您好，请问（1）：贵校的中医学有12个（文史）不分来源省市的招生计划，在山东有2个（文史）中医学的招生计划，请问这2个包含在12个中吗？
在贵校的本科招生来源计划中江西总计67小计49什么意思？
老师，贵校在招生计划篇中没有在广西招收二本学生，是否说明一定上一本线才能报考贵校？
贵校自主招生计划在招生计划中吗？谢谢！
贵校招生计划中是否包括保送生名额？
老师好！贵校今年在湖北提前本科（理工）中有2个招生计划，报考该计划有无条件？
1.请问贵校在河北省的分省招生计划中，师范类招生人数指总和还是免师，是否包括普通师范？2.
最近打开贵校网站看到在山东省招生计划中文史类没有俄语、德语、法语、日语、西班牙语、朝鲜语的招生计划。
请问贵校不分来源省市的招生计划中人数有多少？
老师，你好！请问贵校在阳光高考信息平台公布的招生计划表中，有若干“不分省招生计划”如何理解？
老师：您好！我是重庆，实行平行志愿，请问：贵校在重庆招生的院校代码，理科是否有提前批，理科生今年是否有招生计划，理科生也在第一批次中招生吗。
贵校在福建的招生计划中包含有2个校区，请问二者有什么不同?
请问：贵校在河南提前批次中招生的其他类是何意义，今年招收计划是多少？
1.贵校本科招生网上2012安徽招生计划中是会计学（ACCA班），而我省招生指南上是会计学（美国会计班），且这两班为不同班次，不知以哪个为准？2.
贵校招生计划中有男女比例吗？
老师，贵校高校计划招生简章说农村专项计划（山东省）要在7月5号前将农村志愿截图及高考成绩截图发送至贵校的招生邮箱中。
请问贵校在江苏投放的招生计划中，有本硕连读的吗?
您好，请问贵校宁夏招生计划中无分省招生计划是何意？
请问：贵校在辽宁招生计划中，60物流工程与B6物流管理有何区别？
贵校简介中有写，国家级重点有，地质资源与地质工程我们黑龙江招生计划中有吗？
贵校的“国际学院”是不是在一本的招生计划中。
老师您好，贵校在湖南招生计划中有代码43建筑类和代码44建筑学两个计划，请问有什么区别吗？
既然说三本只在本省招，那为什么我省的招生计划中有贵校的三本名额呢？
请问老师:贵校的招生计划中，英语(英法方向)啥意思?
我们今年发的招生计划中，少数民族预科中有贵校啊?
另：贵校在川招生的计划中有“30【Ⅶ】临床医学，2人”请问老师：这是本硕连读的吗？
材料工程技术（专科）在贵校招生计划中可以看到，怎么在信息平台上没呢？
老师您好！我在网上未查到相关信息，请问老师，贵校的合作办学中金融系及国际经济与贸易招生是否属计划内招生，是否来自悉尼商学院。
贵校今年在河北招生吗？招生计划中这么没有贵校的计划呀？
请问贵校今年的国防生招生计划中，上海的招生计划是否是分省计划？
另外从贵校今年的招生章程中看到有部分小语种提前批，是那些小语种，在山东招生计划是多少。
并且想问一下看到贵校在津招生计划中写到需要有口试请问口试在什么时间地点？
老师您好请问今年贵校的招生计划中，是否面对贵州省招收艺术理科生?
贵校在天津的招生计划中有法学(法学与英语)，请问是双学位吗？
2（关于培养模式选择办法）选报贵校在陕招生计划中编号02的"法学"是否意味着选择“法学专业培养模式”，而无机会接受其他培养模式？
请问贵校在川提前批招生计划中，生物学基地班，和生物技术基地班，两者有哪些区别？
贵校网站说，在河北代码为0708，在《考试与招生》（2014招生计划）一书中贵校代号是0711，代号与代码不一样吗？
内蒙古今年的招生计划中贵校本科一批B招收民族预科班，我想问下其中的口试是什么要求？
另外，今年贵校在北京有34个招生计划中，包括高水平艺术团的名额吗?谢谢！
老师，您好!阳光高考信息平台公布的贵校招生计划表中，有若干“不分省招生计划”如何理解？
您好，请问，贵校今年无三本，那么二批B中的合作办学计划中是否包括成栋学院的招生计划？谢谢！
请问专家：贵校在山东的招生计划中有没有男生限制，计划中没标出。
如果贵校在我市招生计划中没有传播类，我是否能报？
贵校招生简章中关于提档比例有这样的叙述“浙江大学根据各考区生源情况，确定提档比例，提档比例一般在招生计划人数的120%以内。”
请问贵校悉尼工商学院今年在河南文科生中有招生计划吗?
请问贵校今年在甘肃的招生计划中师范类计划是免费师范吗?
按照120%的投档比例，贵校今年在江苏招生中有13人（计划是64人）面临退档，人数比较多。
贵校是不是在招生计划中有征集志愿名额？
您好，贵校的中法学院在山东的招生计划有几个？
老师您好，请问贵校招生计划中"不分来源省市的招生计划"是什么意思
贵校在招生计划中出现“英语专业，加试外语口试，只招英语语种”应该如何正确理解。
贵校在河北自主招生是否单独有招生计划，还是含在河北招生计划中.
您好！请问贵校招生计划中，工商管理类（工商管理及管理科学与工程类），是按工商管理类这个大类招生，入校再分么？
您好！假如贵校在河南省公布的招生计划中“土木工程”招3名学生。
请问贵校在湖北招生计划中，是否含已公布的自主招生的人数，另外，请问贵校是否承诺投档后，填写了服从分配且身体健康，不退档
请问:1、贵校今年招生计划中“金融学”与“经济学”有何最主要的异同？
您好！贵校在广西招生计划中有“地方协作”类型。
贵校的“检测技术与自动化”为国家重点学科，但招生计划中找不到该学科，卫什么？
贵校在云南招生计划中没有化学类，请问还可以进到化学系吗？
老师你好，我想问一下贵校国家专项计划中计算机类和电子信息类都是按照大类招生吗？
在加试中12名。贵校招生计划是10人。
请问:贵校招生计划中劳动与社会保障（员工福利与社会保障方向）属那个学院?谢谢
贵校今年在山东的招生计划中是否包含小语种提前批次？
您好！我想咨询一下，今年贵校在山东招生计划中金融学和会计学学费高达45000元是怎么一回事？
如：今年贵校在山西计划招生50人，山西招办给贵校投档应为60人，那么，在60人中排名后10名，就有可能退档吗？谢谢！
贵校的招生计划中注明学费待定，请问学费范围是多少?
贵校在福建招生计划（理工类）中提前批的2名计划数（公共管理类）后没有注明，请问是否是国防生？
请问贵校内蒙招生计划中有预科班吗？
贵校河北省招生计划中代码05翻译指的是英语翻译吗？
请问贵校在河北有提前批吗？本省发的招生计划非定向提前批次中有贵校的内容，但是没有计划数！！
近视对贵校地矿类招生计划中有什么影响?
贵校外语学院在浙江提前批中有哪几种语种（女生）招生计划？3.
你好，贵校今年在湖南招生计划中有文科生没有？
贵校在天津的招生计划中汉族比例占多少?
报你们学校成功率有多大？我看今年贵校的招生计划中，比去年多了个会计学，且只招一人，我报这个又有多大可能？
请问贵校今年公布的在四川招生(理科)74人中是否包含灾区的计划?谢谢
今年贵校的招生计划增加，在这些增加的计划中，河南省的一本招生计划比去年增加了多少？
另;贵校在川招生的计划中有“A2【Ⅷ】临床医学，2人”请问老师：这是本博连读的吗？
请问贵校在河南招生中专项计划本科批是什么意思，没有参加贵校自主招生的可以报吗？
贵校在河北省的招生咨询会上明确泰山学堂的招生是在提前批里，昨天学校本科招生办的工作人员也确认了这一点，而在河北省考试院发布的‘普通高等学校招生计划’中提前批次中并未有山东大学各类招生计划，反而在本一批次中出现了泰山学堂的计划数与相应信息，请您明确这件事该如何处理？
请问老师：贵校今年在青海的招生计划中是否包括了吴建雄学院的计划。
根据江苏省高考招生计划中的选考科目要求上海交大的艺术设计必须是选物理或化学中一门选地理生物的可以报考贵校吗
问题：贵校在河南的招生中，计划在本科二批的分数是多少？
请问，贵校今年在湖南省的艺术类（文）中有招生计划吗？
还有贵校原有的数理经济学今年的招生计划中怎么没有？
请问老师贵校四川招生计划中2个高分子材料与工程怎样区分？
今年山西高校招生办公室公布的计划中没有贵校的计划，要想上贵校，如何填报？
您好，请问贵校今年金融学对新疆少数民族中是否有招生计划，分数线大概为多少?
贵校网站中对辽宁的计划招生7人，是一本招7人，还是包括提前批次一共7人？
老师，您好！贵校在招生计划中未标明视力要求的可否理解为不考虑视力？
2、贵校在湖北的招生计划中有工商管理类，其中具体有哪些？
贵校学费标准在川招生计划中出现待定的原因是什么？
贵校在河南的招生计划中有经济学类的吗？
我在贵校的招生计划中看到在广西招工科试验班74人是否是贵校整个工科在广西招的人数（包括建筑学、土木工程类吗）
贵校的招生计划中对于招收德语系的要求是外语语种:英语，德语.
您好，贵校官网招生计划中有招新疆文科生，但是为什么《招生与考试》中并没有安徽大学的招生计划呢？
请问，1贵校是否有在上海市区本科院校大一学生中再招生的计划?
我在贵校的招生计划中看到软件工程按400元/学分收费，请问要修满多少学分才能毕业呢?
一、在此招生计划中，贵校计划招收220名学生。
请问贵校的招生计划中音乐表演63人是贵大艺术学院的计划吗谢谢
贵校在《福建招生计划》本中提前批的招收计划数4名后没有注明，请问是否是国防生？
您好！在贵校招生计划中，经济学类里面有金融工程，管理科学与工程类中又有金融工程，为什么呢？谢谢！
在贵校招生计划中如何可以知道哪些是提前批?
贵校在黑龙江省招生计划提前批中的文史类中写到免收学费，但是并没写公费师范或免费师范生，请问这还是免费师范生吗？
今年贵校在河南招生计划中注明的经济类中我没有找到理论经济学，那我想学习理论经济学，是否意味着只有报考经济基地班?
贵校今年在云南的招生计划中：材料科学与工程、新能源材料与器件、能源工程与自动化、新能源科学与工程、电子信息工程、通信工程、电子科学与技术、计算机科学与技术、软件工程、智能电网信息工程、水利水电工程、建筑环境与设备工程。
我在贵校招生计划中没有看到（工商管理类中没有）
贵校在广西招生计划中，理工类招的金融学是哪个系、哪个学院的
请问贵校今年公布的在四川招生(理科)34人中是否包含灾区的计划?谢谢
我在网上看到贵校在2012广西的最低分数线为533（高出一本5分）但是我在招生计划这本书中看到的最低分数为551，且在551处刚好录满招生计划。
贵校在辽宁招生通讯中只提出招信息工程两人，与该校招生计划中所提出的信息工程(光电信息工程)是否一致?
为什么《重庆招考信息》中没有贵校提前批的招生计划？
今年贵校的招生计划中在青海有没有体育教育的公费师范生？
我非常向往贵校，从贵校今年的招生计划中获悉在山东招收数学与应用数学(数学与经济学双学位)4人，请您在百忙中，(1)尽量将贵校此专业近年来在山东的录取分数告诉我，以便参考;(2)我所获得的竞赛成绩，是否可享受优先录取?
您好！请问贵校自主招生会占用招生计划中各省原定的招生名额么？谢谢！
贵校在天津招生计划中写到历史学成绩优秀者可本、硕连读，我想问一下成绩优秀是指高考成绩，还是进入贵校学习后的大学成绩？
山东理科生，看山东招生计划里，贵校在理科提前批中其他类里，报考贵校提前批需要什么其他条件吗？
请问贵校在河南招生计划中，提前批，是否为国防生，如果报考有无要求，毕业是否需服从分配。
老师您好！我在贵校的招生计划中没有看到云南招生人数，请问贵校是否在云南招生？
贵校在《湖北招生考试》杂志上发布的信息中涉及“民族班计划”，请问这是怎么回事？
请问今年的招生计划上本科2表中写贵校的分是497!
另外在问题9中您给出的贵校招生计划网页无法打开，请给出有效地址好吗？谢谢！
贵校招生计划中电子信息类（工）与电子信息类（理）有什么区别
请问贵校今年在河北艺术编导类中有招生计划吗？
