67文化课470左右，排名是全省第十二，可在我们省的招生计划是10个人，您觉得按照我的水平报考西南大学希望大吗？
老师您好:我是陕西考生想知道中山大学提前批次招生计划以及提前批次是否等同于国防生?
辽宁今年招生计划理科多少？与去年相比是否减少？
本人符合国家专项计划招生条件，加分后总分623，省排名1137，是否有希望报考？
河南今年环境艺术设计招生计划为几名？
我是吉林考生的家长，想问问今年天大在吉林招生计划？
湖北考生服从调剂是不是就是在有的新闻学(经济新闻)和会计学(注册会计师)两个招生计划中调剂.
老师您好！我是天津的考生，我想知道招生计划，谢谢！
请问今年在陕西理科招生计划是多少？
今年考生增加了1.7万人呐，招生计划里又增加了“贫困专项”，占用了不少名额。
学校发的招生之友上东北师大仅在河南招生23人，而网上公布的招生计划却友209人，请问，应该按照哪个来报考，代码又在哪里查询？谢谢了
可贵校的招生计划中在天津有两名英语专业名额，不知能报否。
理科招生计划/
我是一名民考汉的考生，新疆民考汉的招生计划为什么不单独公布，去年你校在新疆民考汉招生计划是10人，今年有变化嘛，非实验班计划是什么意思
我是一名福建理科应届生，对于你们新闻传播学类专业的招生计划想询问下。
报考本校时，请问填报农村单独招生计划和国家贫困专项计划，这俩者有区别吗？
老师：今年云南片区理科实验班的招生计划是多少？
我是艺术考生，上次在你们学校网站问关于在广西招生指标问题，你们说艺术设计类在广西肯定有大约20个指标，但是为什么招生计划中又是不分来源省市的招生呢？
老师你好，招生计划什么时候公布，辽宁理科2014计划招生多少人？
我江西考生，咨询一下，今年的招生计划和去年有什么不同吗？
我是黑龙江考生估分在390到400文科生今年在招生计划中是否会减少
还是根据当地报考情况再做招生计划?
您好，我是湖南考生。上海交大医学院预防医学今年在湖南有提前批招生计划。
北航老师，您好！广东考生，招生简章中：提档比例一般控制在招生计划的120%以内。
你校辽宁理科招生计划多少？
老师你好，你们学校好像设立有本硕连读试验班，在广西的招生计划里有理科试验班，请问老师这两个实验班是一回事吗？
老师您好!孩子是理科生(已看到招生计划了)，是否可以报考法学专业?
国际关系学院在河北招生，如果报考的人多超过了计划数，是否在河北追加计划，
那么假如在吉林省没有西班牙语的招生计划也可以报考吗？
我是一名民考汉的考生，新疆的民考汉招生计划为什么不单独公布，去年你校在新疆招收的民考汉计划是20人，今年有变化嘛，什么时间公布，我非常想报考贵校。
2009在河北理科招生计划？
我是河北考生招生计划上显示的八协计划是怎么回事？
我是西藏考生，想询问今年的招生计划中汉族、藏族生各是多少？
老师你好我是山东艺术生北工业今年分给山东12招生计划我是不是只和山东省参加排名。
老师您好！我是江苏理科考生，查询往年贵校在江苏理科的投档线及对应的高考成绩排名，招生计划是不包含预录取的，高考成绩排名又是包含预录取的，不知裸考考生该怎么对应？
我早想报考吉林大学和平分校（军需大学），但河北招生计划中没有吉林大学和平分校（军需大学）。
科大今年在河南省理科招生计划有所减少，请问:是出于什么考虑?
陕西理科642~今年想报信息工程，但是陕西招生计划中有3个信息工程，能告诉我有什么不一样吗？
请教学校老师：在川招生理科计划减少300多人，分数线会增高很多吗？
你们学校今年是否在甘肃招生?我是甘肃的应届考生，今年你们学校在我们甘肃省是否有招生的计划?
黑龙江咨询的考生多吗?是否每年在黑龙江的计划招生都能招满?
浙江，理科1.属不分省招生计划，详情请咨询高校。
我是江苏考生，请问：各省招生计划是纯裸考计划吗？
我是新疆的一个民考汉考生，请问你们招生计划中的民族班计划是什么？
我是一名山西阳泉的应届考生，很想报考西藏的大学，请问今年西藏大学是否在山西招生，计划招多少？
本校在内蒙古的招生计划？理科
我是一名民考汉的考生，新疆的民考汉招生计划为什么不单独公布，去年你校在新疆民考汉招生计划是30人，今年有变化嘛，
但是如果调档比例为招生计划的105%的话，那超过招生计划的5%的考生怎么处理？
毕业后回报考省吗？在辽宁的招生计划是多少？谢谢
今年，我的小孩也参加高考了，成绩不错，本来准备报考湖大，但直到现在（5月13日），湖的招生网上也查不到招生计划，在我观察的30多个高校中是唯一看不到的，真难过。
请问今年天津理科招生计划如何
请问老师今年计划招生山东多少名？？
请问，在贵校招生网上07年给江苏的招生计划是文科34人，理科34人，而在刚下发的江苏招生计划中68个招生计划的选科是6门科目全选（即文理一条线），请问到底是文理一条线还是文理分科划线。谢谢！
另外，科技学院今年在我省的招生计划去年38，今年是8个，如果一本上不上，三本有希望吗?
请问浙江理科今年招生计划有多少?
是按大类招生，还是只有理科招生计划？
你好，请问浙大在招生计划的百分之多少内确定考生调档数量和调档分数线？
我是辽宁考生，在辽宁招生考试通讯上，该校招生计划有两个石油工程，代码分别是20、68，这是怎么回事？
请问往年加分考生在湖南招生计划中的比例是多少？
你好！我是新疆考生的家长，请问今年分院在新疆招生计划如何，分院和山大的毕业证书一样吗？
我是河南考生，想知道今年的预科生招生计划是否有改变，招收多少人，望告知.谢谢.
理科实验班招生是计划招生还是入学后考试进入
今年在皖招生计划（理科）？谢谢。
四川的理科招生计划？有男女比例？
谢谢答复！那么请问今年在湖北工业设计的招生计划和报考情况从何处可以了解到？
老师您好：我是山西一名考生，对招生计划里的一些概念不太明白，想请您解释一下：1、国际班是什么概念，与普通班有什么不同？
新疆若没有民考汉招生计划，可以报考吗?
今年四川理科的招生计划？分配就业去向？
我是一名民考汉的考生，新疆民考汉的招生计划为什么不单独公布，去年你校在新疆的民考汉招生计划是20人，今年有变化嘛，民考汉的计划什么时间公布，我非常想报考贵校。
如在贵州，招生计划是6名，是按多少名提档？谢谢
老师您好，理科今年在陕西的招生计划是多少？
老师，您好！前些天中央电视台在新闻联播中报道，教育部要求各部属院校减少本地招生计划（由平均32%减少到25%），用于投放到中西部省份，但查看今年江西的计划确从去年的77名减少到了今年的67名（另有3名为国防生），少了10名。
我是一名民考汉的考生，新疆民考汉的招生计划为什么不单独公布，去年你校在新疆民考汉招生计划是9人，今年有变化嘛，今年民考汉计划什么时间公布，我非常想报考贵校。
请问老师，该校只给我省理科一个招生计划，请问这种情况怎么调档？
有望在疆增加招生计划吗?武大是我的理想，希望在景色绮旎的秋天，在武大学堂聆听您的教诲.谢谢!
1、招生计划中理科只有国际经济与贸易、工商管理和信息管理与信息系统有招生，但是对前面考生的回答中说有金融学和会计学，不一致，究竟以哪个为准？
老师你好我河南美术考生招生之友上面A段有湖南大学的招生计划用河南美术统考成绩可是在阳光高考上面的招生简章却要使用校考成绩这是怎么回事？
迫切希望知道今年北大在浙江招生计划理科多少？
请问吉大子弟报考吉林大学，会占正常计划招生的名额吗？
我是辽宁考生家长，一直关注贵校的招生计划，已看到2008年在辽宁的招生计划，很高兴看到有师范类招生计划。
你好！请问今年在河南理科招生计划，金融和经济计划，谢谢！
新疆招生计划以及分数线（理科）
1.本校来内蒙古的招生计划？（理科）
今年在山西招生计划是多少?每年予估高一本线是多少?
如果我省的报考考生分数较高，能否扩大在我省的招生计划啊。
我是一名民考汉的考生，新疆民考汉计划为什么不单独公布，去年你校在新疆民考汉招生计划是8人，今年有变化嘛
请问今年四川计划招生多少人？理科多少人？
咨询天大在安徽的招生人员说天大今年在安徽的招生计划增加了十几个名额，可是我查询官网看到去年理科招生人数是100，今年是99，不是减少了1人吗
请问老师，安大今年在安徽理科招生计划是多少?
因为高考的成绩不理想，所以想上计划外招生的!
高校专项计划的考生算不算今年预计招生计划的名额？
我在招生计划里看不到特别注明川大匹兹堡，如何报考？
另外，在重庆有没有理科实验班招生计划？谢谢！
老师您好！我是理科总分585，排名24015，符合国家专项招生计划。
我是广东的考生，在招生网上看到今年在广东有理科的招生计划，如德语，只在理科招生中有，但是广东招生办印的2006招生计划里，全都都是招收报考英语二的，那么，以哪个为准?
不分来源省市的招生计划如何报考?
请教老师!今年陕西省的招生计划为何只有8名，比去年减少了6名?
请问交大今年在四川的招生计划是多少人，理科？
请问老师，今年在河南招广播电视编导按河南分文理科计划招生吗？
今年招生计划情况如何？宿迁考生
请问老师，“不分来源省市的招生计划”针对的是怎样的学生，怎样报考？谢谢
中央财大在江苏招生计划？理科？
老师你好！我是黑龙江的考生，在我省招生计划中，提前批次中提到的师范类，免收学费。
请问老师，北理工的提前批招生计划哪些学生有资格报考，为什么录取分数那么低呢
请问今年南大在安徽省的招生计划（理科）？
（因为内蒙古招生考试信息网不为高校招生计划之外的考生提供排名）
我省的《湖北招生考试》杂志上看到贵校的招生计划，预科班计划招生为6人，为什么你们回答没有预科招生计划呢？
提前批本科被退档，是否影响贫困地区专项招生计划的报考？
老师您好，我是吉林考生，我想问下2012的招生计划里有广告学3人，但今年发的招生计划指南里2012的招生里没广告学啊，2013招生计划里也有广告学，那招吗？
请问今年在云南的理科招生计划？
老师你好，招生计划外的进档考生在服从的情况退档率很小。
我是一名民考汉的考生，新疆民考汉的招生计划为什么不单独公布，去年你校在新疆的民考汉招生计划是20人，今年有变化嘛，什么时间公布，我非常想报考贵校。
学校还将在生源较好的情况下增加招生计划，欢迎广大考生踊跃报名，接受选拔。
看到招生计划上标明报考翻译系有口语考试，想问一下口语考试的时间及内容。
你好老师，我是甘肃考生，我想报考四川大学的小语种，但看去年的分省招生计划里没有，而不分省招生计划里有，不知能不能报？
您好：我是黑龙江理科的家长，我想请问一下今年哈工大威海校区在黑龙江的招生计划是多少人？
可是，我发现招生计划上理科是不招西班牙语的，那该怎么办？
你好！请问北京理科招生计划多少？
第九条学校预留计划不超过招生计划总数1%，用于调节各地统考线上生源的不平衡。
老师你好！请问今年在江苏的一本理科招生计划是多少？
今年新疆理科一批次有招生计划吗？
老师您好，我是陕西的文科生，今年报考了湖大的高校专项计划并且取得了资格，可是在招生计划上并未找到院校代码？
招生计划和报考人数分别是多少?谢谢!
老师您好。我在《武汉大学2014报考指南》与学校发的《高考生源计划专辑》上看到的招生计划不一样，请问以什么为准？
请问天大在天津本市的招生数目会不会比计划中的减少，因为有传言说天津的重点录取名额还没有真正的确定，有很大可能把400-500个名额分给河北和山东。谢谢。
请问南大今年在安徽理科招生计划?谢谢!
老师你好！我是甘肃考生，想了解一下，贫困地区招生计划，主要针对那些地区，有附加条件吗？
今年在赣招生计划（理科）是多少？
今年在四川的理科招生计划是多少?谢谢
老师你好！贵州理科今年无基地班招生计划，如何才能进基地班（如化学，生物基地班等）？
咨询的人和招生计划比，多么，有多少啊，慎重就是希望不大呗
还有今年你校理科有无英语招生计划?
0019和1009，今年招生计划中0019招585人，但查大数据显示的是1009，报考以那个院校号为依据？谢谢！
河北招生计划未单列实验班，应如何报考？
比如理科的会计专业.财政学，在网上的招生计划有，但我们订的招生计划就没有.
河南理科招生计划有：地方协作类，地方协作什么意思？
我今年估分刚上二本有机会吗？预科生是要都符合招生计划上的三个条件，还是只是分数达到的少数民族考生就可以？
您好，老师！请问上海财经在新疆的理科招生计划是多少？
请问老师，招生计划中的汉语言文学本硕连读是依据高考成绩还是进校后成绩来定，连读的百分比占学生人数的多少？
我是本省考生，可在今年的招生计划中没看见有预科，收费如何？？？
试问：山东报考前是否能发布招生计划或单独电话联系，我也好根据情况选择？
厦大音乐表演（民乐方向）在山西省理科方向有没有招生计划？谢谢
您好我是山东考生在电脑上看到招生计划里有经济管理8人但在报考志愿指南里没有是怎么回事
老师您好我是河北理科考生，我省招生计划书上没有贵校的招生计划请问怎么办
老师您好，请问自主招生名额在招生计划的5%，这是指每个省的5%还是贵校总的招生计划的5%，如广东是否按照在广东的招生计划的5%，还是按照考核排名，统一全国进行录取
今年在山西理科的招生计划?谢谢!
如果北京市的报考人数超出计划是否会影响外省招生？
老师您好:我是黑龙江考生在北大招生计划栏目下方有这样一句话不明白(另外，北大还有不分来源省市的招生计划)
不分来源省市招生计划怎么报名考生需具备什么条件
我是陕西的考生，今年贫困专项计划在我省的招生名额有没有增加？
老师好，你校今年在山西计划招生理科多少?
河北理科招生计划上的材料化学能源材料是哪方面的材料？
今年计划在江西理科招生名额是多少？
我们现在看不到自治区的招生计划，想了解，做好报考准备，谢谢
我是一名民考汉的考生，新疆民考汉的招生计划为什么不单独公布，你校在新疆民考汉招生计划是20人，今年有变化嘛，今年民考汉招生计划什么时间公布，我非常想报考贵校。
希望咨询2016和今年在京招生计划进行参考，谢谢
我是福建考生，看到去年的招生计划中厦大没有要求英语口试.
请问报考是否在我市的招生计划中？
往年理科招生计划？
老师您好。以清华大学为例，清华建筑学在云南的招生计划也只有1人，但是如果有两名情况相似的考生同时报考建筑学，那么有可能清华大学会给云南增加一个机动名额。
请问江苏省《招生计划专刊》第55页提前批中其他院校2103上海交通大学的招生计划需要什么条件才能报考？
我是一名民考汉的考生，去年你校在新疆民考汉招生计划是10人，今年有变化嘛，民考汉的招生计划为什么不单独公布，什么时间公布，我非常想报考贵校
据招生组老师说，甘肃自招考生要填报为提前批，不在原招生计划内。
您好，请问中国农大2012在江西理科招生计划如何？
老师你好：登陆你校网页，没有查到你校往年招生计划和报考你校人数，不知有没有这方面的资料，如果有，怎么查询？
请问以同等学力资格可否报考此类计划招生？
如果黑龙江省报考人数和总体成绩高于其他省份，大学会不会考虑将其他省份空余的招生计划投到黑龙江省一部分呢？？
今年在江西理科的招生计划是多少？
你好，我看了下今年在山东的招生计划，理科比去年少了19个人，那今年预计多少名能进咱学校？
请问西北工业大学提前批在河南招生的本硕连读计划应届高中毕业生可以报考吗?
老师你好今年是否给于济南市市区内一定的招生计划名额什么样的考生能考取这些名额分数线估计是多少
请问老师，今年北理工理科在河南的招生计划比去年少还是多呢？
我是内蒙古自治区的文科生，今年复旦大学在内蒙没有文史类招生计划，如果我想要报考的话，有可能争取到指标吗？
如果中大在陕招生今年是大年，报考人数多，会增补招生计划吗？
1、山东省的考生是否可以报考不分来源省市的招生计划？
我们发的《江苏招生考试报》上的江苏招生计划上计划数不指明文理，而厦大网站的招生计划上指明了文理，很多考生是不知道这样的。
看了招生章程，很想报考国际学院，可惜山东没有计划，不知为什么？
老师您好，今年涉外班在京理科招生计划是多少？
老师，我想问一下按105%提档如果服从调剂的考生数超过招生计划也不退档是吗，也就是可以超计划招生是吗？
全国考生都能报考吗？以及提前批次招生计划写着待定的学费问题能否告知？
盼望北航能给优秀考生一些机会，在黑龙江省招生计划外再扩招一些名额.
浙大今年在江苏招生计划是多少，去年理科最低录取分数是多少，
老师好，我是河北理科考生，交大今年在河北的招生计划与去年相比，把本硕连读的10个招生指标放在提前批A里面，为什么？
你好，山东理，632，想报贵校，但招生计划未找到北京校区的情况，请问北京区在山东招生吗？？
西南交大收专科吗?疑问希望好心人解答我是重庆的为什么没看见西南在重庆的招生计划?
今年在天津的理科招生计划怎么找不到？
(理科)2、今年在内蒙招生计划是多少？
老师，我是新疆民考汉考生今天看了招生计划里没看到中政看了汉语言招生里有中政今年不招新疆民考汉考生么？
请问在安徽理科的招生计划，谢谢！
老师:您好，请问你校在吉林省有没有少数民族预科班招生计划，计划(理科)多少人.
今年天大在津计划理科招生多少？
老师您好：请问清华理科在河北招生计划是多少？
我的高考分数在湖北省排名3922名(招生计划一本是4809)，我肯定过一本线了.
山东招生计划或所属贤达经济人文学院在山东招生人数
我是新疆一名少数民族考生，请问今年的民考汉的招生计划，汉语言招生计划从贵校网站可以查看，不知民考汉的计划是不是内部掌握，既然是阳光招生，就应该告诉我们。
其中投放了大量计划在河南。河南有两所重点大学，郑州大学培养的应该是精英，为何在外省招生比例不到１５％。
请问能否建议今年山东招生有无文化成绩即可更改相对成绩，或对艺术理和艺术文有分开的招生计划?
那在黑，吉，辽一共招6人，吉林没有考生，那两个招生计划怎么处理，是不是这6个计划数一定得完成。
今年南航招生计划减少，假设一本线与报考人数和去年一样，那么录取线会不会有很大变化!
在新疆计划招生多少人？理科
我是辽宁考生，请问今年在俩列宁有招生计划吗，最低分数线为多少？
你好，我是广西考生，我区招生计划中没有注明山东大学少数民族预科班的学费，请问是多少？
中央民大今年在湖南理科招生预科计划是多少?
首页|招生公示|院校信息|在线咨询|招生计划|高考动态|志愿参考|国家助学贷款|港澳台招生|出国频道您的位置：网站首页>>在线咨询东北林业大学[查看该校信息讨论区搜索：从标题搜索从内容搜索高级搜索信息公告区信息精华区信息讨论区老师，我是一名理科考生，想问一下，若被贵校三表入取，可以在校内完成学业，不出国吗？
我高考估分647入取的几率大吗？今年招生计划多少？
您好!请问追加的500名招生计划中湖南文科生有多少名?
我是一名陕西省的考生，请问招生老师，今年厦大在陕西省是否已经有初步的招生计划，还想请问去年的录取分数是多少？
请问能否建议今年山东招生有无文化成绩即可更改相对成绩，或对艺术理和艺术文有分开的招生计划，让艺术文理考生公平一些的可能？多谢！
我是考生家长，请教招生考试之友中的【协作计划】是什么意思是否毕业后要分配到中西部工作。
黑龙江省今年招生计划是5人（社会科学实验班），请问我这种情况如果报考是否也在这5人计划之内？谢谢!
今年北大化学系没有在吉林省的招生计划，请问吉林考生有什么途径可以报考北大化学系呢？
请问，为什么今年河北省理科招生计划比去年减少百分之三十？
按照招生计划，河南理科招中文2个，如果报的人少，分数是否可以适当下降？
重庆理科预科招生计划多少？代码是多少？
西大的19页招生计划有改变的艺术设计（文史+美术类）是什么意思招收文史类的普通考生吗？
1、今年你校在云南省的理科招生计划是多少？
我是湖北考生，请问阳光高考网站上查到的招生计划和湖北招生杂志及中科大本科招生网上公布的招生计划数量怎么不一样，我应该以哪儿为准？
老师回答——变化幅度要看今年报考学生总体成绩和招生计划——那么，等到6月22日～27日那段咨询时间，是不是可以从这里大致了解到这些情况？
艺术文考生填志愿时，"计划性质"一项填定向非定向、国防生、对口招生中的哪一项？
去年你校在我省计划2名后招生7名.
4、理科实验班如何招生？5、基地班如何招生，只在有计划的地区招吗？
海大今年在江苏的理科招生计划是多少啊？
请问老师，今年的理科实验班在山东省的招生计划和招生政策是什么呢？
那这10%是包含在北京理科招生计划的151人中吗？谢谢！
在新疆理科招生计划是多少？
河北招生计划，往年录取分数，报考注意问题。
