请问老师：郑大招预科生吗？如招，麻烦请您说一下对考生的大致要求。
请问软件工程（日语强化）（只招英语考生）是何意思？
我是江西考生估分在690左右，请问去年在江西招了多少人?
请问本校共招体兼文考生多少人?
老师您好！我是甘肃考生。请问今年各校在兰州招多少学生？
请问你们学校是只招少数民族考生吗？
每年北京招去的考生毕业后就业流向大约是哪里呢?谢谢
另外，去年比计划多招了16人，今年还会比计划数多招收考生吗？谢谢！
老师您好，我是山西女考生，拟报国防生，今年国防生有招女性的吗，都是哪些军队的？谢谢
我是艺术考生，今年贵校对山东是否限招，限招多少？
上海生源不招生物科目考生是什么意思
吉林大学招文史类考生的专科专业都有哪几个？
我是福建考生，请问老师暨南大学往年在福建招的侨籍学生有多少?
天大在山西招自主考生时占用天大给山西的名额吗
请问：复旦大学今年在湖南要招多少考生？
如果招的话，考生需要满足什么条件呀！
我是四川的应届考生，请问你校今年在四川不招免费师范生，是否是说毕业后不用承担免费师范生的义务？
老师，您好！我是山东考生，南开医学院招国防生吗？
老师您好，我是安徽考生，请问今年思源计划在安徽招多少人，去年最低分是多少？
本校招北京美术类考生么?
有无招二本考生？
民族加分对有些考生不公平，这样考虑也会使你招的生源偏差
请问今年南京师范大学中北学院还招上海考生吗
我是山东考生针灸7年制往年在山东招过生吗
请问：北京大学今年在湖南招多少考生？
请问你们今年招不招新疆少数民族双语实验班考生？
我是山西考生，你校今年在山西招135人，我看到你校已确定在山西自主招生名额为22人.
若有，占所招考生的比例是多少?
电子科学与技术（光电子）招色弱考生吗？
测控技术与仪器招色弱考生吗？
是否招第二自愿的考生？
请问交大04/05年在青海招的考生名次范围拜托！！
英语（只招英语考生）（口）什么意思？
以往京外学校招北京考生，分数都不是很高。
您好：请问是否招三表考生
老师！你好！请问华工还招音乐术科统考的考生吗
你校艺术类招二志愿考生么？
老师您好，重点第一批里面有20基地预科班只招20基地考生，是什么意思？
西南交通大学，今年在安徽省招多少艺术（文）考生。
请问，东北大学在天津招艺术类考生吗
预科班是只招少数民族考生吗？
如果要是正常考生只招1人的话，这个分数保险吗？
新疆的预科少数民族考生一般招多少人？
老师，您好！我是山东考生，北大医学部招国防生吗？
北理今年在内蒙古招多少人?考生专刊说86人，本站精华区说105人，到底是多少?
请问北大在提前批的小语种是招国防生还是普通考生？
预科招的少数民族考生是少数民族中学的呀？
请问老师：北大成立了艺术学院，为什么不招艺术类考生呢？
今年广东扩招挺多考生的，会有影响吗？
你校招二志愿考生有什么要求？
内蒙考生，专科招文科生吗？录取线是多少？
老师好！中央民族大学是否招汉族考生？
东北大学在哪些省份招定向考生？
"招英语语种考生"是指什么?
"招英语考生”是什么意思？有何限制？
我是四川考生，今年中山在四川不招会计学吗?
海洋科学类08级山东招了多少考生？
今年计划数是多少？去年招了多少考生？
在山东能够招几个人？有没有去年山东考生的文化课和专业课分数作参考。
都柏林学院在黑龙江招多少考生？
请问湖大英语专业在广东是否招英语2的考生？
招外校的考生有没有条件限制？谢谢！
每年大约会招多少个面向厦门考生
为什么就不承认海南的，为什么不招海南的考生！
我是辽宁考生，贵大学的飞行器环境与生命保障工程对辽宁是否招生，招多少人？
轮机工程【陆上方向】也不招有色弱的考生吗
复旦招2志愿山东考生吗
你好老师我是山东考生，想问一下贵校对山东招专科吗，我是学理科的
如果上海大学一本没招满，有没有可能招填报了上海大学但没达到一本分数线的考生？
老师：您好！我是天津考生家长，你校今年是在天津首招吗？
预科班是否招第二自愿的考生？谢谢~！！
你们是否招普通体育的考生，当然是山东省的了
招黑龙江考生么?
只招学英语语种的考生是什么意思;填报提前批本专科又是什么意思;谢谢
信息工程招色弱考生吗？
请问今年在新疆招二本考生吗？
江南大学是否招艺术类考生？认不认省艺术类统考成绩
对贵州考生不招普通一本学生吗？
您好!!我是海南的考生，你们的学校今年是否招第三批呢?
老师，您好!我是广州考生，有几个问题请教:1、今年在广东招理科生多少？
为什么差这么多？还有招生简章上说：“招少数民族考生占全国招生总数的70%”啥意思？
你好:想问一下招艺术类考生吗?
请问贵学校有招二本考生吗？
学生回答的问题不让人明白，黑龙江的考生找不到招生人，
共招多少？广编的非艺术和艺术考生是否在一起上课？
2、你校是否只招英语考生
老师问下招河北省内的考生可以按省内联考招生吗/?
老师，艺术类音乐考生的名额问题是很早招生简章就公布了的，比如民乐系招15人，请问老师，这个招生人数会变动吗?
老师，您好！我是山东考生，清华医学部招国防生吗？
考生怎样了解这些信息?(2)招复读生吗?
请问“日语强化”怎么解释？软件工程（日语强化）（只招英语考生）？
黑龙江考生厦门大学招多少人？什么戏？
全国排名第三，居然不在江西招几个文科生，江西的考生怎么办?!!!!!!!!
我是山西的考生，今年山西不知道招不招二本，我们和省招办联系不上，你们与他们协调好了没？
如果招，自考生是在本校上还是在青岛学院上，颁发文凭的学校是哪里，待遇和统照生相同吗？
请问你校有没有招福建省第二志愿的考生
你好，请问打算招多少山东考生
好像今年上海考生只招了31人
老师你好：我是黑龙江的考生，很想学北外的外交学，可是只招一个，我不知道如果打670一定能上么？
请问〉在西藏招生的注明招英语考生是什么意思？
老师您好，请问我是贵州考生省排1323北理去年贵州招生66最低投档线1697结果今年只招57了请问我还进得了吗?
我是河北保定的考生，请问华电只招本一盒专科吗？
请问你们学校考生达到投档线因名额所限，可以点招吗
老师，你好！我是今年考考生，壮族，我想问今年在南宁招预科生吗？
老师，您好！我是山东考生，协和医学院招国防生吗？
国际商学院是否招色盲考生？
另外山大威海分校今年会不会招山东二志愿的考生？
老师好.山西考生.延边大学在山西三批中有三本招的计划.
如果招的话，考生排名时会不会去掉民族加分？
我是黑龙江省考生，请问您校有二表B和三表院校招升吗?
我是四川少数民族考生，贵校医学部在四川招民族班吗？
北京外国语学校今年在福建有招高考考生吗？
在宁夏招多少预科考生?
老师，主要招民族考生，是什么概念？
1少数民族预科班招不招收少数民族自治县的汉族考生？
请问你校招不招色弱考生
武大今年打算在甘肃招多少此类考生？
招美术类考生么？本省
武汉大学哲学院招福建考生吗
不招日语考生吗？
贵校对第二志愿考生怎麽招？
1贵校对二志愿考生有什么特殊要求吗（招吗）？
我是黑龙江考生，中传在黑招提前批次2人(德语)，是否要求英语分数，英语加试是什么意思?谢谢
我是山东考生。想报你们学校。请问你们计划今年对山东招多少人呢？
招办老师您好。我是甘肃考生，请问如果交大在甘肃生源较好，交大是否会考虑增招？谢谢。
听说只招少数民族县考生是吗？
为什么华东师大只招体育类的考生呢?
美术类考生是提前批次的吧？您校招第二志愿吗？
有否招二指愿的考生？
