管理学院怎么招生？
合作办学学费为什么高于"三本--软件学院”<招生代码:6000>?
工程力学班本硕、本博连读及土木与交通学院的土木工程往年的招生分数？
今年广西大学的中加国际学院继续招生吗?
郑州大学和体育学院的招生有和不同?
你好，怎样能进竺可桢学院，今年是否招生
复旦是按学院招生还是按专业招生?
老师好，您校哪些学院属大招生?
请问，格拉斯哥学院今年在辽宁招生吗？
中法合作的工程学院是上大统一招生吗?
但为什么悉尼学院是独立招生的啊?
竺可桢学院，每年如何招取新生，招生内容与方式以及时间都是如何安排的？
今年在宁招生的专业有哪些？汽车学院为什么在宁不招生？
1、学校本部管理学院与珠海学院招生时有无分差？
请问，格拉斯哥学院今年在山东招生多少人？
请问兰大负责山西省招生的老师的电话号码以及兰大物理学院负责新生的老师的电话号码谢谢了
合作办学学费为什么高于"<招生代码:6000>三本--软件学院?三本--软件学院毕业证与与一本\二本相同吗?请赐教.谢谢!
国际学院招生分数有什么要求?
你校的招生学校代码和国际学院两专业的代码是什么？
若不是，则岭南学院用的是什么名字招生的？
请问：郑州大学升达学院在招生资格院校里没有找到学校，今年有招生吗？
请问老师，该校的人文学院和该校是分开招生的？
请问有关西亚斯国际学院的招生问题，是否也在此提问？
请问太平洋金融学院是否在广西招生？
如何才能得到招生老师的推荐？（为了进入竺可桢学院）
你校今年有哪些学院按大专业招生或按大类招生？
为什么在招生报纸上没找到西北大学职业技术学院，我知道他是大专，请你告诉我今年招文科专业及代码.
老师，山东大学今年也是按学院大类招生吗？
该合作项目在厦大招生章程中介绍，该项目由厦门大学国际学院主要负责组织实施，由厦门大学和都柏林商学院共同承担教学任务。
请问卓越学院是如何招生的，在湖北似乎无指标，是吗?
竺柯桢学院面向哪些学生招生？学生有何特殊要求？
我非常想去设计学院学习设计，但是您们在辽宁今年还不招生美术类.
国际学院今年和农大本部分开招生，请问分数线是和农大本部一样提档线吗
老师:您好我是北京文科生在北京招生的经济学类(岭南学院)是在珠海校区还是在广州校区上学??谢谢
你门是否有相应的学院在河北招生？？
老师好！请问学校文科招生的哲学类专业是归属哪个学院的？谢谢！
岭南学院和国际商学院都有经济类专业招生，有什么区别？4.
请问贵大往年分数线在哪看呀?贵大今年艺术学院招生是否很少?
高等工程学院怎么招生?招多少人?
请问广西大学中加国际学院今年是否还继续招生?
今年东北大学的网络学院还招生吗？
电气工程学院是否按大类招生?
请问今年浙江外语学院招不招生？
学院专业编号信息科学与技术学院电子信息类无信息科学与技术学院自动划类无工学院交通工程无工学院生物医学工程21以上的高考填报自愿在招生章程中查不到编号。
①在我们发的《招生考试之友》上把郑州大学和郑州大学（软件学院）分开来列，不知道他们的区别是什么？？
他的招生宣传资料上讲的是郑州大学的二级学院，毕业证由郑州大学颁发，是这样吗？谢谢
往年竺可桢学院招生情况如何？谢谢。
今年厦大艺术学院据说是不分省指标，全国招生。
启明学院的招生只在大一才有机会考试进入吗？
你院的"佛罗里达国际教育学院"今年招收艺术设计专业，在"招生考试之友"中(理科美术类，文理科美术类）查不到．
报名时能否确定是那个学院？在山东招生的是哪个学院？
管理学院按大类招生，填志愿时，是填大类?
科技学院在安徽招生是否从2005开始?
请问“复旦大学太平洋金融学院”是不是独立院校，它是如何招生的，它是面向全国招生吗？
对不起，刚才的回答我没读懂完，是不是我过了经济管理学院的招生，可以填机械制造与自动化，依然享受优惠，谢谢
老师您好！我想问一下自强学院不招生，那么如何进去呢？谢谢
语言学院没有招生吗，那想学外语怎么办
你们的北海学院在福建有招生吗？
看到有“南昌大学太阳能光伏学院”，不知该院是否对内蒙招生，该院属于几本。
请问郑大6000(软件学院)今年是第1次招生吗?
在前三年的招生中有看到两个经济学类招生，一个是经济学类（岭南学院），一个是经济学类（岭南学院，含金融学，财政学，经济学专业），请问这两个的招生是相同的吗，还是有所区别？
国际学院在江西招生吗?人数多少?
老师您好，听悉尼工商学院招生老师说，他们院教学是大三开始由外交老师上课，且期间如果成绩好的话，可以派出国交流、学习，那咱们经济学院经济学类是否有外交老师上课呢？
你校的软件学院在广西高考中不招生吗？
空天学院在河南招生吗？怎么查不到？
老师您好：我第一志愿报的是贵校，因为我想到经济学院学习，但经济学院今年在我们宁夏没有招生，只好报招生的专业。
你好！请问利兹学院今年没有广东招生吗？
1.是否按大类招生？2匡亚明学院与物理学院有什么差别？
老师好！我的问题是：1，没有看见实验学院的招生章程，是否招生规则按照本部的执行？
11-06-2510:47　由　山东的92xiguan　提出的问题问题：山东大学千佛山校区关于试点本科内容：山东大学、青岛大学、青岛海洋大学、山东经济学院等学校已经在其官方网站上严正声明试点本科招生非经本校授权，属于违规招生，保留追究法律责任的权利。
山东大学、青岛大学、青岛海洋大学、山东经济学院等学校已经在其官方网站上严正声明试点本科招生非经本校授权，属于违规招生，保留追究法律责任的权利。
请问厦门大学的人文学院是否在今年全国招生范围内？
请问国际学院以前在山东有招生吗?
浙江大学今年按照学院招生缩短了专业课的学习时间会不会对学生的专业水平造成不良影响
北京交通大学海滨学院招生时间?
看到今年的招生章程上有个英才学院，那是什么，文科生有机会进入吗？
老师：您好！今年，厦门大学经济学院按学科类招生还是按专业招生？谢谢！
（1）为什么国际学院不在山东招生？
国际学院如何招生
利兹学院的招生情况如何?学费情况咋样?
请问，学校本部与实验学院分别招生，教育资源、校风等等区别在何处。
请问贵校医学院今年在浙江杭州有招生吗?
请问老师，河海大学闻天学院三本今年是否在安微招生，招录多少.
你校文华学院在浙江招生吗?这个学院是什么性质的?
宇航学院的招生分数与其它学院相比是否相对较高，高多少？
格拉斯哥学院今年在江苏省招生吗？
请问今年在陕西招生的金融学在哪个金融学院学习？
3、应用科技学院属本二招生，其毕业证书，与本一，有什么区别？
郑州大学升达学院今年还招生吗？
请问今年招生的工科试验班类（工科-管理贯通试点班）是在哪个学院？
请问医学类招生特别是公共卫生学院今年招生分数位次变化较往年变化大吗？
今年浙大按学院招生，比如是不是只需填报医学院，而无需填7年制临床？
你们学校的数码艺术学院C类的招生的分数是按照什么来计算的?
软件学院是这么回事今年有没在福建招生？
请问贵校医学院今年在湖北招生吗?
请问，今年国际学院在皖不招生，如果被北邮服从调剂专业录取，可否转到国际学院学习？
东软信息学院怎么招生？
还是在招生大类里调剂？还是在招生学院内调剂？2.
在天津招生吗？毕业证是否跟一本一样，不会有升达经贸管理学院的章吧。
交大密歇根联合学院是第一次在河南招生吗?
东软信息学院跟本校一起招生吗？
国际学院在新疆有招生吗?
请问交大-密西根联合学院与上海交大代码不同，在山东招生统一划线吗？
国际学院不在广西招生吗?
你好老师，我想问一下，我们学校的物流管理属于什么学院，本科由招生吗？
请问浙大国际联合学院在上海招生的分数线大概在什么段位？
请介绍以下北邮的国际学院的情况，今年在四川招生?学费?
竺可桢学院、求是科学班招生需具备什么条件？
请问嘉赓学院招生是怎么回事?
请问北大文博学院今年会不会单独招生?
中德学院再陕招生吗？往年分数是多少？
该学院今年在全国各地都有招生吗？
你好：请问你校新建弘深学院，今年招生吗？
想问一下，今年北京工业大学的耿丹学院在贵州招生吗？
请问卓越国际学院招生是否分开招生.
今年中加学院还招生吗?需要什么分数
老师，河北的机械制造及其自动化是否有机电学院的招生？
这个学院招生网上的所有信息我都看过了，这些就不用另外告知了。
北交大的电子信息工程学院是否在安徽招生？
老师，您好！请问：密歇根联合学院的录取分数和学生素质要求与本部招生有何不同？谢谢！
航空航天学院如何招生，有什么专业，学习，就业方向如何？
请问今年安徽招生中茅以升学院招复读生吗
今年化学工程学院不在广东省招生吗？
齐鲁软件学院是否规山大招生？
老师，您好!我是高中毕业生请问成人教育学院什么时候开始招生?
茅以升学院预备班招生和其它专业招生相比有没有分数上的区别?
请问贵校医学院今年在黑龙江招生吗?
请问汽车学院在江苏是否招生?招生多少人?
利兹学院今年好像不在山西招生吧，那入校后是否有进入利兹学院的机会？
老师好：教育实验学院在陕西招生的排名？？？
我是辽宁的考生家长问题1，假如国际学院在辽宁今年的招生计划时20人，问获得自主招生资格的11人是不是在录取的时候不占用在辽宁今年的招生计划时20人的指标问题2，辽宁考生只想报考国际学院，如果进档后服从专业调剂，学校是否会保证不退档问题3，学校今年在沈阳参不参加招生宣传会
郑州大学的计算机学院三本招生，是原来的计算机专科晋升而来的吗
中欧工程学院是否在云南招生
请问实验学院在河北招生吗?招多少人?
哪些学院按大类招生呢？谢谢！
竺可桢学院怎么招生
在招生计划表中未看到该学院，如何填报?
老师您好我想问下郑大的软件学院为什么在三本招生？
请问:交大-密西根学院是否第一次在河南招生?
2、另外，按学校招生信息中所说：“高考成绩进入我校各录取省份前2名的一志愿考生，若所在省份招生计划超过50人，且录取专业是本、硕连读设置的专业，将优先录取”，广东应该有2人可进入实验学院，而广东的招生目录中有英才班1人，按常理，进入英才班的1人应该是广东考生中分数最高的，那么，最终广东考生应该是：1人进英才班、2人进入实验学院，还是1人进英才班、1人进入实验学院（进英才班的1人占用了进入实验学院的名额）？
海大和山东日照海事专科学院是不是有过合作招生啊？
建筑工程学院茅以升班是如何招生的？
我们的招生计划书中有四个不同的化学工程与工艺，我该如何知道它们分别属于哪个学院和它们各自的主攻方向.
请问软件学院以前是按一本招生还是二本？
今年浙江大学按大类招生，那么电气工程与自动化属于哪个学院？
中法学院今年在江西招生吗?
南昌大学医学院抚州学院今年在宁夏招生多少去年的分数是多少谢谢
请问对口招生去哪个学校?徐海学院?
