在平行志愿的省份招生，分别以北京邮电大学和北京邮电大学（宏富校区）是不是就要按两个学校报志愿，占两个学校名额？
老师您好！请问人大今年在四川的招生名额会增加吗？
老师您好！请问今年外经贸大在贵州的招生名额是多少？
在江西招生的名额是多少？
复旦今年会增加在广东的招生名额吗？2.
音乐表演招生名额乐器、舞蹈和声乐有比例吗
在浙江招生的实际名额=自主招生名额+在浙江计划招生名额（42人）吗？
请问:1、在山西招生理科生有心理学专业吗2、若有是免费的还是自费的3、招生名额多少4、本科直升的比例大约多少
今年的招生名额是多少?江苏是否分配了名额?
在川招生名额是多少
老师您好，贵校珠海分校，今年在河北省招生名额及招生专业定了吗
请问车辆工程就业前景如何？今年在新疆招生名额？
招生通讯上怎么没有定向生的具体招生名额，还没有参考分数线，我们应该怎样填报呢?
另今年在黑龙江招生名额？去年该专业在黑龙江招生数量？
今年华科在本省的招生名额据闻有所下降，那是不是意味着今年分数线还要上涨？
请问今年广东有招生名额？
老师，您好！请问人大今年在贵州的招生名额是多少？
还是说艺术特长生不占招生名额？
请问你们学校今年在浙江招生名额多少？
比如去年在广东就有追加。3．北大在广东省招的保送生的名额肯定不在广东省北大招生指标内吧？
您好什么是走读生在淄博有招生名额吗
请问一下，预科今年在重庆的招生名额是好多？
请问:1、在山西招生有心理学专业吗2、若有是免费的还是自费的3、招生名额多少4、本科直升的比例大约多少
另外中医学专业是大类招生吗？骨伤方向在浙江是否没有招生名额。
请问今年在重庆有招生名额吗?是只招第一志愿吗?
招生名额只有50吗?
如有，请问在川具体招生的名额是多少？
如招生名额是多少收费是多少？谢谢！
学校简章说招9个，但我们发下来的招生计划书上是十个名额，以什么为准呢？
在新疆民考汉的招生名额是多少？谢谢
不知今年你校在浙江的招生名额的情况？
您好！体育理在浙江招生有多少名额呢？
今年浙江有招生名额吗？
徐州地区有多少招生名额?谢谢
老师好：请问我们学校在我们河南的招生名额？
如果今年在北京生源好，会增加招生名额吗？
如果生源好，厦大有没有可能在安徽增大招生名额?
请问艺术设计招生名额?
对于所在省的招生名额艺术特长生是否也在其中。3.
请问：四川非延考区招生名额是多少？
珠宝学院去年在福建招生最高分、最低分和名额如何？
中山大学医药类有基础医学吗？如果有，黑龙江是否有招生名额？
请问高水平运动员是否占招生名额？
今年在四川招生名额多少?
我是广西文科考生今年贵校在广西只有一个招生专业两个招生名额我想问一下如果我被提档了就不会被退档吗
今年各大城市名校纷纷减少本埠招生，科大在安徽的招生名额是否也会相应缩水？
请问今年在北京确认的二志愿招生名额是多少？
省之间招生名额如何分配?在山东的计划数是多少?
指保送生不占招生名额，还是指加分录取的学生不占招生名额？
今年又没有对贵州招生？大概多少名额？
艺术特长生占取普通招生名额吗？
老师好！请问歧黄班湖南2012有招生名额吗？谢谢！
请问福建今年有没有增加招生名额?
请问老师岐黄实验班2012在黑龙江有几个招生名额.
占上海的总招生名额吗？
今年有大专招生名额吗?若有，校区在那里?
请问今年北外在四川有多少招生名额谢谢
老师，厦门大学艺术系的招生的名额会改变么?
我今天听说天大在本市招生名额可能缩水，是否确有此事？谢谢。
提招加分的占招生名额吗
想问一下，今年学校上海招生的名额是多少？谢谢
北大医学部的招生名额算在北大的名额中吗？
保送生是否占用当地招生名额?
请问哪个更权威?贵学校今年临床医学在河北是否有招生名额?谢谢!
今年在湖北的招生名额为多少？谢谢！
体育特长生是否占当地招生名额。
请问今年文编和电编在上海招生名额各是多少？谢谢
他们占招生名额的吗？
如果是，今年广东的资助招生名额是多少？
今年专科招生名额总共是多少?
2，峨眉分校今年在重庆的招生名额是多少个。
例如贵州省的招生名额就比按人口比例分配的名额少近20名.
3、去年电气工程与自动化（本硕连读）在陕招生名额是多少？
郑州大学今年在一本批次招生名额较去年大幅减少，共514人，为什么呢？
在四川招生的两个基地班有没有可能用机动名额调招？
我们那发的招生考试之友上艺术专业招生名额怎么和贵校计划招生名额不一样？
老师您好，请问川大今年在山东的招生名额是多少啊，谢谢老师。
数学类招生名额能否增加。
请问老师，河北的免费师范生今年招生名额是否比去年有所增加？
在河北招生的名额有多少？谢谢
您好。请问金融或金融工程今年在甘肃省的招生名额是多少？
有消息报道今年武大在湖南的招生名额还有所增加，不知会增加多少？
今年在福建招生名额？去年录取分数？
我对孩子在你校招生名额的排名没底，我怎样才能知己知彼。
?现在硕士招生时有公费名额，那么这部分学生到硕士阶段是公费还是自费?
是否为北京生源预留了二志愿的招生名额?
另外在辽宁的招生名额是多少（药学）？
请问保送生名额占用北京大学在天津招生名额吗？谢谢。
请问今年是否有应用心理学的招生名额，如果有，是多少？
今年在黑龙江招生名额？
本校对文科生的招生名额是多少？
然后德语好像湖南没有招生名额。
其招生名额如何算?
北京大学今年在山东省的招生名额中是否包括保送生?
2、请问你校今年在北京招生时有可能增加招生名额吗？
免费师范生的名额和该学校在本省招生名额不同．
日语在天津招生的名额由男女限制吗？谢谢！
另外，提档后是否会酌情增加招生名额？谢谢！
今年招生名额减少，会扩招吗？
2、上海大学在山东的影视艺术B招生名额是多少。
老师您好，请问您校高职今年在甘肃有招生名额吗？
请问今年新大在疆招生名额是多少？
今年咱们学校在河北省对口升学计算机专业有招生名额，我考了679，请问能报咱们学校吗？
为何今年基地班经济学招生名额锐减，是否意味着今年录取分数将大大提高，会提高到多少？
学费多少？河南招生名额？请老师告知。
在安徽没有招生名额阿！
预科班招生黑龙江有名额吗?多少人?
请问东北大学今年在辽宁的招生名额是多少?
那些招生名额怎么分配？谢谢答复。
这样的情况会有几人？3）城市规划的招生名额是否有可能突破一个有所增加？
你好，今年青海招生有几个名额，谢谢。
请问:北林在新疆的招生名额有多少?
请问保送生占不占总招生名额?
北大历年在安徽的招生总数都不是很多，今年向中西部倾斜，安徽是几个省份之一，请问其招生名额会不会有一定程度的上涨？
国防生招生名额是多少?女生是多少
在四川省投放的招生名额，特别是土建类。
老师您好！对于自主招生与普通招生来说，各自招生总名额及每个专业具体招生名额（即公布的招生计划中规定的某省某年分专业招生数），会不会相互挤占？谢谢！
招生名额是几个？
请问高水平运动员招生是否占各省公布的招生名额，谢谢！
老师您好！我想问一下：该校是否有一表B招生名额？
其他情况如特长生等名额是否占用已经公布的招生名额？
工大深圳校区招生名额、专业去年在黑龙江招生分数线是多少
请问你校今年在新疆有二志愿招生名额吗?
老师：分省招生名额的文史类广播电视编导专业是按普通类招生还是按艺术类？
在高考招生时没有分配到各省区名额吗？
贵校7个工科英才班15个名额都是针对一个学院招生，但是理科英才班是针对一个专业招生。
都有什么专业？是怎样招生呢？会不会给第二志愿留招生名额？
清华2011在重庆的招生名额（文、理）？
招生名额对比往年有没有变化？有没有文理和性别限制？
山东招生名额是否会根据实际情况有所增加。3.
今年咱们学校在河北省有计算机对口升学的招生名额，我考了679，能报咱们学校吗？
财大今年招生在浙江有多少名额?
（除补招）今年在浙江的招生名额是否有减少？
在云南省有没有预科班的招生名额。
如果一志愿上线多的话（沙河）在京招生名额可能增加吗？
是否在河北会增加招生名额．谢谢
请问川大有没得定向西藏招生名额?????????????????????????
公平吗？是否应该用机动名额，而不应占用某省的招生名额？
招生名额是多少？天文系毕业生每年升研究生的比例一般是多少，公费出国深造的比例是多少？
国际学院是什么样的招生模式？在河南有名额吗？
招生计划分配给各省、市、区的名额的具体依据是什么？
请问"创新实验班"的招生名额是否有地区限定或差异?
为什么只有10个招生名额
请问对四川非灾区地区的招生名额是多少??
招生名额为多少？
