贵校动力工程及工程热物理在2011年招生计划中无此专业，为什么?3.
老师：您好！请问贵校2010年在甘肃的招生计划中的物理学类专业中包括核物理专业吗？
老师您好，我是辽宁的考生，贵校在辽宁的招生计划中物理、数学类后边括号中都包括基地班，但在贵校的网站上看到物理类与基地班是不同的专业，能否给解释一下。
您好，贵校2014年艺术类分省分专业招生计划中，湖南美术师范生只有一个名额，非师范生有24个名额。
老师您好:我是河北理科考生，贵校官方网站上标明"桥梁与隧道工程"为贵校国家重点学科，但在河北省招生计划中未出现该专业，请问是该专业未在河北招生，还是该专业被包含在其他专业中?
贵校在辽宁招生计划中与材料有关的只有[高分子材料与工程，想学贵校国家重点学科[材料物理与化学是否应该报此专业？
我是广东理科考生，请问贵校招生计划中有3个民族班专业，条件是什么？
请问贵校在浙江（理科）投放的招生计划中那些是贵校的优势专业？
老师好！请问贵校每年的预升本招生计划中，有会计学或财务管理专业吗？
贵校招生计划中专业代号有纯数字如63，也有字母与数字组合如A1.
请问贵校在山东本科一批理科招生计划中是否有师范专业？
为何在贵校的理科招生计划中还有法语专业？
还有就是贵校在浙江文科招生计划中仅有三个文史类的专业，如果我被贵校录取后，可以申请转至经管院吗？
再就是，在去年山东省考生的录取过程中，贵校在山东哪些理科专业完不成招生计划(就是说那些专业是所谓冷门专业）？谢谢老师！
请问贵校招生计划中“通信工程专业40人”（其中招二志愿考生8，其中威海走读5）怎么理解？
老师好：贵校在津文科招生计划中有一个工业设计专业名额，培养方向已确定，请问该专业就业情况如何？
贵校在广东省的招生计划中有那些是与国外联合办学的专业？
请问贵校在宁夏的招生计划中有什么专业比较适合女生学习？？
贵校在天津的招生计划中写道：工商管理类新生进校两年后可进入国际经济贸易，金融工程，工商管理，会计学，信息管理与信息系统专业学习请问：这些专业到时候需要考试还是自由选择？
我是江苏考生，请问：贵校的招生计划中，哪些是非师范类的专业？
请问贵校有三本吗，三本中是否有对外汉语专业，今年有无招生计划，
请问：贵校在山东的招生计划中有哪些文科专业。谢谢！
我看到在贵校的2008招生计划中三表中有两个金融专业有一个后面标注了五年请问这2个专业有什么不同?
请问贵校在浙江的提前批有哪些专业、从招生计划中如何看出？
老师：在四川2018年招生计划合订本中贵校提前批中贵校的专业代码为16的专业名称为汉语言文学（专业备注：基地班），在志愿填报系统中代码为16的专业名称为汉语言文学，没有标注基地班，请问贵校的提前批汉语言文学应该是基地班哈？谢谢
请问贵校今年在陕西招生计划中提前批次有哪些专业？
还有贵校招生计划中农村区域发展专业是什么情况？
贵校今年在四川招生计划中哪些是国家重点专业?
请问贵校在辽宁的招生计划中有没有物流管理专业？
贵校在浙江的招生计划中，与去年相比，除了飞行器设计外，有无新增的专业？
因为今年的贵校的招生计划中没有电子信息科学与技术”专业。
想跟您咨询一下今年在陕招生计划中有无贵校的本硕博连读的专业。
贵校在上海的文科招生计划专业中有金融学\金融学--双语实验班\金融学--证券与期货方向等三个专业，有何异同，那个更好?
请问：贵校在豫的招生计划中公共事务管理专业为什么没有了？
我想请问贵校在今年高校专项计划中计划在河南招收多少学生，以及在高校专项志愿填报中所选专业顺序是否一定与高校专项计划申请表中的一致。
2、贵校今年对浙江省招生计划中文科有哪些专业？
贵校在浙江文科招生计划中，哪些是热门专业(集中在高分段)?
老师好，我是南京金陵中学的学生，请教老师贵校西班牙语专业在江苏招生计划中"科类"----"外语(文)"，这个文是什么意思？
您好，我是一位四川考生，我看见贵校今年在四川的招生计划中，有汉语国际教育和广告学这两个专业，我很感兴趣。
老师您好！我看到贵校在广西2010年招生计划中有一个理科专业叫做经济学类（经济与管理类）后附说明是（该大类涵盖金融学、国际经济与贸易、工商管理、会计学、信息管理与信息系统、财务管理、电子商务等专业）。
老师您好！华师大的招生计划中专业都没有注明是师范类，不知道贵校读师范类是怎样选择的？
老师，您好，在贵校峨眉校区的二本专业中：1、在考试院出的《招生计划》上，未注明“不招收色弱考生”的专业，色弱考生是否都可以填报？
你好，请问在贵校招生计划中同一专业前面有不同代号有什么区别？
请问，在贵校的招生计划中，新闻传播学类是包含新闻学，国际新闻等的，那么在具体填写志愿表时，专业是写“新闻传播学”呢，还是“新闻学”/“国际新闻学”？谢谢！
请问老师：贵校招生计划中有机械类、机械类（创新试验班），又有机械设计制造及自动化（英语强化）及机械设计制造及自动化（日语强化），而在高考志愿填报参考贵校网站专业录取分数却查不到相应专业录取平均分和最高分，如何查到？谢谢！
你好1、贵校今年在陕西招生计划中没有园林专业？
在贵校的招生计划中，有着交通运输类和电气信息类这两个专业，我想知道这两个专业分别与交通运输类（铁路运输）和电气信息类（轨道牵引电气化）有什么差别？
贵校拥有电力系统及其自动化、热能工程两个国家级重点学科，但是我在2016招生计划中没有看到这个专业名称，我是四川省考生.
老师：您好！我是一文科生，请问贵校在安徽招生计划，哪些专业，贵校的优势专业是哪些，在语言类专业中，女生录取比例大吗，谢谢，
请问，贵校今年在福建的招生计划中，本二批次的专业有哪些？
老师您好！我是福建的考生，我在励志计划中将贵校的自动化专业放在第一志愿，可是贵校2016年在福建的农村专项计划招生中并没有自动化专业的名额。
您好，老师：我是四川考生，如果填写了专业“服从分配”，是指贵校在四川招生计划中剩余的专业中调配吗？
请问：贵校今年在陕西招生计划中有没有“光信息科学与技术”专业？
招生计划中的“英语”是属于贵校专业简介中“英语专业（语言文学及应用方向、翻译方向）”的么？谢谢！
在广东的招生计划中，贵校的优势专业是？谢谢
老师：您好！从贵校招生计划中，有许多专业都是色盲色弱不录取的，如果自己在高考前体检中没有发现色盲色弱这个问题。
老师，您好！我是一名江苏文科考生，在今年江苏高校招生计划中得知贵校会计学专业在我省招收6人，但贵校网上公布的招生计划指出该专业在文史类考生中招收2人，不知这是否意味这2个名额只提供给文科考生？谢谢！
2、招生计划中，贵校关于核方面的专业在福建只有一个。
您好。请问1.贵校今年在甘肃的招生计划中没有西班牙语德语等语种专业，那么我是否有机会填报这类专业？2.
1.贵校在福建的招生计划中既有本一的专业又包含本二，请问二者有什么不同?
2、今年贵校在河南的招生计划中经济学专业是那个学院的？
贵校2007年公布的招生计划中最右一栏的专业备注是"无"，就报了此专业。
贵校在黑龙江省一批A段招生计划中带字母的专业普通理科生可以填报么？
请问贵校在川招生计划中，提前批中专业代码23生物科学类，是否属于师范专业？
还是中途会搬回本部？（4）我在贵校的招生计划中看到了通信工程这个专业，但是在贵校阳光信息平台上并没有看到这个专业的介绍，请问这个专业属于哪个系？
贵校今年的招生计划中有无此类的专业?谢谢
想学德语，但贵校在河南的招生计划中没有德语专业，请问：如果孩子过了我省一本线，能上贵校德语专业吗
老师：您好！贵校列为国家重点学科的专业在招生计划中没有，如控制理论与控制工程、动力机械及工程等，该报那些相近专业？谢谢！
招生计划中有的专业后注明基地班是什么意思贵校的强势专业是什么
贵校在广西招生计划中生物科学是否为师范类专业
贵校今年在陕西的招生计划中哪些专业是重点学科?
请问贵校今年在四川的招生计划中增加了国际经济与贸易和金融学专业吗？
你好，贵校在招生计划中说入校一年后选拔3-5名学生进入八年制临床医学专业就读，是指转专业还是双学位?
老师您好，我是一名甘肃理工类考生，对贵校是凭科学与工程很感兴趣，但今年的招生计划中没有该专业，请问有无可增加该专业招生计划？
贵校在招生计划中未标明非师范的是否都是师范类专业?
贵校在海南的招生计划中，给出的都是大的专业类别，并没有细分专业，为什么？
现已获得贵校某专业的自主招生资格，但贵校在山西的招生计划中没有这个专业。
请问;贵校在河北省招生计划中(理科)哪些专业属于国家重点，恳求老师赐教，
请问，贵校的工商管理类2013年在陕西省理科招生计划中有没有会计学、财务管理、人力资源管理等专业。
苏区计划是否对应第3点，因此不可以转专业，贵校在招生政策中未对次有明确说明。
您好，请问一下贵校的安徽招生计划中，在专业录取方面是否承认政策性加分?
一般别的学校预科都是一年后考试分专业，贵校的招生计划中怎么已经有专业了？
老师您好!我是湖南考生.很想报考贵校的广告专业，可是贵校在湖南的招生计划中只有新闻传播类一个名额，没有注明专业，想问是否录取在新闻传播类的学生就可以下其下属的四个专业中自己任意选择专业?
尊敬的老师：您好！我是贵州一文史类考生家长，贵校今年在我省招生计划中文史类专业大类有6个，请问今年录取有专业级差吗？
请问:贵校中荷生物医学工程专业今年在山东有招生计划吗?
请问贵校在四川的招生计划中，金融、国际经贸、保险、经济、物流等专业是否都是岭南学院的专业？谢谢
贵校在云南招收“经济学类(经济、贸易、金融类）”看起来好像有些空泛，具体是些什么专业，希望指点迷津。因为贵校云南招生计划单独列出的专业中已经有括号内的专业了，是否意思是名额有调剂增加的意思。
请问老师，贵校在浙江有招生计划的几个专业中，哪几个是录取分数较高的，较热门的专业又是哪几个呢？
2、贵校今年在湖南的招生计划中那些专业对色盲有限制？谢谢！
您好！请问贵校在广东省的招生计划中电子信息科学类具体包含哪些专业？
我是甘肃考生，对贵校的德语专业非常感兴趣，但贵校近几年在甘肃的招生计划中均无此专业，请问还有其他途径可以进入贵校该专业学习吗？
贵校在云南的专业招生计划中并没有我想上的专业-建筑业。
贵校在天津的招生计划中有公共关系学和会展经济与管理，我想问一下，这两个专业的就业方向是什么？
贵校招生计划中国家级重点专业都有什么谢谢！
贵校此专业今年在广西招生计划中增设了"需外语口试"的要求，外语口试是指英语复试还是贵校另行组织的考试?
贵校的广西招生计划中，关于宝石与材料工艺是否只招收艺术生{033为此专业代号}，未参学加艺术考试的考生是否也有机会？
请问贵校今年在湖北的文科招生计划中有哪些专业？
老师您好，我孩子是文科，就读于哈尔滨第三中学南岗校区，学年排名十名左右，贵校的金融系是孩子比较心仪的专业，但是我看黑龙江的招生计划中，过去两年都没有这个专业。
请问贵校在山东省的本科一批招生计划中有师范类的专业吗？
我是广西考生，贵校开设有应用心理学专业，但我在０８年招生总计划中并没有发现贵校招该专业的考生，这是怎么回事？
老师你好，我是陕西文科考生，想到贵校学习金融专业，但贵校招生计划中只有“经济学类”专业，请问我怎么知道将来到底会被哪个专业录取？谢谢
贵校在河北省的招生计划中没有“通信工程”等专业，如果我想在贵校学习“通信工程”，我是否可以在一年后转专业？
另外，在贵校一批的招生计划中，未看到英语系专业，贵校不开设吗？
辽宁的体育特向长生必须在贵校在辽宁招生计划中选择专业吗？
我是黑龙江考生（估分为650），已选填报贵校，现急需知道在我省招生计划中，那些专业是本硕连读？
3、贵校在广西的招生计划中（理科），各专业的梯级是怎样排序的，我要填志愿时，应如何从高往低填。
而贵校在07年的招生计划中，经济学类、工商管理类等专业都注明不招色盲考生。
请问老师贵校在贵州近三年文科的投档线分别是多少　高出重点线多少分在贵州的招生计划中有什么优势专业吗　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　谢谢
艺术特长生不占计划，报专业也按贵校在辽宁招生计划中公布的专业报吗？
贵校合作办学在山东理科计划中有无金融学和会计学专业，这两个专业在简章中有而在招生办公布计划中无。
老师，您好！我是湖南文科类艺术考生，在贵校的戏剧影视文学专业校考中，专业成绩排在湖南省第十名，文化成绩423分，贵校在湖南的招生计划是十人，请问我录取的几率有多大呢？
专业排名中贵校物流工程排名第一，但为什么在招生计划中没有这个专业呢?
您好，贵校今年在山东的招生计划中，没有我喜欢的专业，但我很喜欢贵校，请问，进入学校后是否有转业可能？
另外贵校今年在河北的招生计划中没有注册会计师方向的专业如能被贵校的会计学专业录取能否参加注会专业的学习？谢谢
如果到贵校分数线服从调配调配到的专业也都是今年招生计划中列出的那些专业吗？
老师您好，在招生计划中“地理信息系统”属于贵校的资源与环境科学学院还是测绘学院的专业。谢谢！
贵校《招生计划》中未注明对体检要求（如色盲色弱）的专业，是否对体检结果无要求
请问贵校物理专业去年的招生中，是不是每个省都按计划招满?
贵校的机械工程全国排名靠前，但贵校在湘的招生计划中没有“机械工程”这一专业，是为什么呢？
6月12日，河南省招办在网上公布了《2005年河南省增加艺术类专业招生计划》，在备注中说明贵校单独加试艺术，请问“单独加试艺术”是指已经参加过贵校的艺术考试还是贵校另外组织加试？
我是天津理科考生。请问：具体专业是从2014年贵校在天津招生计划中选吗？
请问，我看了贵校的体检要求，上面说“除分专业招生计划中特别注明的专业外”是什么意思？
你好老师！贵校招生计划中，生物科学专业“理科实验班，本硕博分流培养。招英语语种考生”什么含义？
我知道贵校的葡语专业是我国最早开设的葡语专业之一，并且贵校在2003年与葡国政府合作建立了葡语中心，葡语教学与研究在我国非常出色，因而有意报考贵校葡萄牙语的提前批次招生计划。
您好，我是内蒙古考生，已经过了贵校自主招生理科二批心理系A档，但是华东师大在内蒙古的招生计划中没有心理学类这个专业，没有招生代码，请问怎么报这个专业，我只想报这个专业。
1、贵校在江苏招生计划中文理兼收的专业，如“经济学”等2个名额，是文理各1个名额，还是不分文理分数优先录取？
老师，你好！我是浙江的考生，贵校在浙江的招生计划中有的是具体专业（如水利水电工程），有的是类别（如水利类）这有区别吗？
教授您好！请问您：贵校在广东省的招生计划中，有哪些专业？
假如：贵校在河南的招生计划中，有“水利水电”“土木工程”等特色专业，我可以填报吗？
贵校往年的录取信息中卓越学院与校本部的资料列在一表中，请问贵校今年在湖北招生计划28人中是否含有卓越学院的计划，我如果填报贵校并服从专业调剂，但不想到卓越怎么办？
例如，今年贵校的招生计划为辽宁省共招六人，分别是六个专业，每专业各招收一人，而达到分数线要求的这前六人中，他们的第一志愿是重复的。
为什么在我省<<2008提前批招生计划>>中，查看不到贵校七年制临床医学专业呀?
在贵校的专业介绍中，有对外汉语的专业设置，但是在浙江没有这个招生计划，是怎么回事？
请问：贵校在天津的招生计划中问什么没有“适航技术”这个新增专业？
请问贵校信息科学与技术专业06年在浙江的招生计划中的4人中有几人是分到基地班的？
老师，您好！我从贵校的2010招生计划中看到“软件工程”，“计算机科学与技术”等专业大类都是色盲不取。
老师你好，我是安徽考生，贵校今年在我省招生计划中有"工商管理类"2人，"会计学"2人，请问按"工商管理类"录取后，以后分流可不可以再分流到"会计学"专业?
重庆理科考生，贵校的招生计划中似乎没有提到管理方面的专业，为什么?
您好！根据我的了解，贵校今年在广西招生计划中新增交通运输类（城市轨道运输），能介绍一下该专业往年的录取分数线吗？
营养与食品卫生学我在贵校的招生计划中没有找到相应的专业请问营养与食品卫生学在四川大学中属于哪个专业?谢谢
我在贵校招生网中看到专业计划人数是绘画（文）2人，设计学（文）1人，动画（理）1人。。。
请问贵校今年在山东省的招生计划中文科的金融学专业隶属贵校的国际经济贸易学院还是金融学院？
看网上看到贵校几个2010年的新增专业，我是浙江省的考生，在下发的招生计划中没有这几项，也不知道代码，请问这些专业今年可以填吗?
贵校在贵州的招生计划中有什么优势专业吗就业情况如何　　　　谢谢！
您好，今年贵校在河北招生计划中有英语专业，注释说第二专业应为法学，请问，这是规定的双学位吗，我河北理科639，能上这个专业吗
老师好!我是河南考生.请问贵校在河南招生中提前批其他中的专业与本科第一批的专业相比，除了学制不同外，师资配备，培养计划等有什么不同吗?谢谢!
我在贵校的招生计划中没有看到“人力资源管理”这一个专业，请问“人力资源管理”属于贵校哪个专业？
贵校发布的在鄂招生计划中，“会计学”专业“英语需口试”是指高考前必须参加口试吗？
贵校在广西招生计划中，较好的专业是什么?
请介绍贵校合作办学情况，去年录取分数线情况，如何在招生计划中判定哪个专业是合作办学专业
贵校在湖南有招生计划的专业中，那些专业不招色盲生?2.
贵校09年招生计划中有“生物科学类”一专业，请问该专业在哪个学院学习？
您好!贵校广西招生计划中哪些专业是师范类，学费各是多少.
从贵校的招生计划中看到，工业工程专业文科和理科都招，也就说是是文理都招的专业？
老师：贵校在北京招生计划中，哪些是双语教学，转专业的条件？
老师，你好！请问贵校今年在陕西提前批次招生计划中有电气工程与自动化机械设计制造及其自动化建筑学这几个专业吗
贵校在青海招生计划中有以下专业：财务管理，保险，税务，投资学，信息管理与信息系统，国际商务。
辽宁发布的贵校招生计划中你校ACCA专业在辽宁招2人，也没说是到校后重新先选拔及单科的要求呀！
贵校在招生计划中明确某些专业要求女生身高在158CM以上，请问158CM可以吗？
老师您好;我是天津文科考生，请问1：贵校在天津文科招生计划专业中那些是重点学科或特色专业？
您好！以2014年为例，贵校自主招生简章中中国语言文学类面向全国选拔汉语言文学、汉语言文学（基地班）、汉语言文学（创新试验班）三个专业的考生，但在贵校同一年的招生计划中，贵校在福建省只招收汉语国际教育专业的考生，无上述三个专业的招生计划及专业代码。
2、贵校今年在江苏的招生计划中无“历史建筑保护工程”专业，是出于何种考虑，可否给予说明？谢谢！
您好请问贵校今年招生计划中有招收女生的专业吗？
高考志愿表中前三个专业志愿是否要按贵校在川招生计划来填？
贵校在“西南大学2017年美术类、服装与服饰设计艺术专业本科招生简章”中的美术学专业中写了承认江西省的统考成绩，可是在美术学专业的招生计划中却不招江西省的。
09年北京招生计划中，贵校哪个专业是本硕连读的专业？谢谢
贵校投放到重庆的招生计划中，哪些专业更适应女性考生？
贵校今年在内蒙理科招生计划中财经类各专业计划是多少？
但是在贵校的09年招生计划中有涉及理科生填报这类专业.
还有悉尼商学院与贵校合作办学的专业是否在浙江招生计划名额中，谢谢.
我是已通过贵校自主招生的河北考生，想上外语专业，但是贵校在我省的招生计划中无此专业，可否调剂到该专业？
老师你好！贵校在今年的招生计划中，有没有对各个专业划定相应的招生人数？
老师您好贵校江苏招生计划中，英语(电子商务)专业学费是13000，与其他专业有何区别?
老师，您好！请问：今年在广西的招生计划有管理科学与工程类专业吗，该专业在贵校的专业介绍中属哪个细项？
谢谢老师刚才的回答。我是广西理科考生，想报考贵校的机械制造专业，但贵校的招生计划中并没有列出该大类的专业代码，列出的只是该大类下的细分专业代码。
贵校在甘肃招生的计划中我应该填报那些专业？谢谢
你好!贵校在吉林省的招生计划中没有喜欢的专业，如果入校后能不能转系，如何操作?
在平行志愿中，如果考生到了贵校的提档线但未进入专业志愿，可招生计划中的所有专业志愿都已录满，这样会不会退档？
您好！我是河南文科考生。贵校在河南招生计划中有“教育学（含公共事业管理专业教育经济与管理方向）”，请问括号中是什么意思，能否解释一下？谢谢！
您好，我是辽宁文科考生，贵校去年在辽宁计划招13人，实际招21人，若今年实际招生人数多于计划人数，多出的人也在给辽宁的专业中调剂吗？谢！
今年贵校在河南的招生计划中，法语专业需要贵校的加试成绩吗？
贵校在河北省招生计划中“电子科学与技术”专业未注明是光电子方向还是微电子方向（而去年有注明）请问今年这个专业是哪一个方向还是统筹了这两个方向？
你好，我是湖北的考试，湖北招办将艺术类分为9大块划了不同的提档线，没有省统考的归为其他类，贵校的戏文专业在我省招生计划中属于其他类，是否按其他类分数线提档？谢谢。
我是辽宁考生，请问贵校2015年在辽宁招生计划中有无专业+（师范类），同时师范类与非师范类区别？
