哪些院、系、专业招收校外生读第二学位？
大气科学专业在吉林省的招收名额?
我想报电力系统专业，请问招收多少人?
你好！体育专业是否招收？招收人数？
招收对象是什么？所学专业或课程是什么？
1.如果招收国防生都有哪些专业?2.
我校今年没有招收管理科学专业，招收电子商务。
在上海招收的专业那些是优势专业？
在国内都有哪些高校招收这个专业的研究生?
请问我填专业统招时，招收时是否只局限在自己填的六个专业里，还是在所有的专业里招收？
有哪些专业招收理科生？
相比往年，此专业的招收人数今年是否有增加？
泰达学院理科今年招收哪几个专业？谢谢！
请问ACCA专业是直接招收应届毕业生，还是开学后通过考试招收??
该专业在山东省是否招收本科生？
您好：请问今年在安徽是否招收临床专业？
我在河南教育厅公示查询到今年通过华师音乐学专业的共51人，而华师今年只在河南招收10人，河南按照1：1.
是否有二本专业若有是否在河南招收
是否有不招收女生的专业？毕业后女生的去向都有什么？
贵校是否招收第二专业？如果第一专业录不够是否招收第二专业？
今年对广西是否招收外语专业呢?
关于计算机专业招收最底限度是多少
请问今年在云南省招收的一本专业及人数？
老师您好，请问，物联网专业今年在四川准备招收多少人？
院校代码6000和6002都招收哪些专业
招收文科生的优势专业？
西安交通大学医学部的临床医学专业是否招收复读生？
该专业，在浙江是否招收文科生？
在上海招收的理科优势专业是什么？
天大招收专业很多，理科中，近年的冷门专业有哪些？谢谢。
或是有什么优势专业同时也招收文科生呢？谢谢
老师好！北京理科生。请问在京所招收的专业梯度如何如何设置比较合理？谢谢！
它都开设了那些专业？4、今年招收的新生在那上课
在黑龙江省招收的文科生二批次专业中都哪些有硕士授权点或以上？
2、它招收的研究生都有什么专业？
电气工程及其自动化专业，今年和去年招收人数格式多少？
医学各专业在湖南省招收多少人？
老师您好：今年辽宁第一年招收法语专业学生，法语专业在所有招收专业中是什么位置呢？
该校在海南的信息工程专业是否招收我
另:能否在广西招收金融学专业?
请问中山大学护理专业是否招收2本
该专业，您校在浙江是否招收文科生？谢谢
老师您好：请问英才班招收的专业及人数？谢谢！
老师，陕西今年第一次招收的英语、法学、行政管理、德语等专业，往年其它省的热度情况如何？
二本理工（建筑相关）招收那几个专业，名额多少
园艺专业招收文科生吗？
如果招收，那么专业代码是多少？谢谢。
请问武汉大学今年为什么不在浙江招收哲学专业?
二本的招收人数是好多?顺便问下该校的二本有些什么专业?
如果招收专业级差是多少?xiexie!
今年在山东是否招收国防生?专业和去向如何
2、该专业招收研究生和博士生吗？
在河南招收援藏法律专业的具体政策是什么?
比如某专业共招收40名，按1：4的比例发放专业合格证，则有160人获得该证。
特别是勘查技术与工程专业是否招收女生？
请问：旅游专业和物流管理在西安招收人数。
老师，您好！我注意到今年郑大开始招收三本，针对这个软件专业我有以下几个问题：1）这个专业毕业后，毕业生与郑大的一本毕业生有何区别？
今年本专业计划在本省招收多少人？
请问贵大的三本都有哪些院校?今年在贵州招收的专业以及人数?
有那几个专业是比较热门的？今年在河南的招收人数是多少？谢谢
如果我服从分配，专业是不是在天津招收的专业中分配吗?
会计学专业计划招收多少人？ACCA，CGA具体指什么？谢谢。
还是按省份招收/?去年的专业线是多少??
请问二本在河南招收的专业？？
中外合作专业在几批次招收（山东）
请问在辽宁招收的二本专业有哪些，是主校区吗？
吉林大学有哪些专业？车辆工程专业在河南招收多少人？
如果招收都招收什么专业，每个专业招收多少人？
计算机专业去年在河南招收的最低分是多少啊？
面向北京招收的专业哪些是需要英语口试的？
您有什么建议吗？8.您校在北京招收的所有专业中，您可给个建议吗？
按以往的话，这个专业山东招收的位次是多少？
今年体育舞蹈专业河南省招收多少个啊？
您校在北京招收的所有专业中，您可给个建议吗？8.
在辽宁招收国防生有无专业级差，如有大约是多少？
譬如，今年陕西师大没有在福建招收汉语言文学专业，到时我能否兼修这一专业？
在云南今年理科招收专业都有哪些?
可选何专业？可否将在浙招收的专业按实力排序？？？
请问老师该校是否开设有开保险精算的专业该专业属于何种层次若有，请问在川招收多少人若无，请问相关专业，并告知在川招收人数贵校的专业级差为多少
今年在贵州招收的日语专业是"日语英语专业"吗?
浙大今年国际政治专业还招收理科生吗？
今年在重庆招收那些小语种专业
如果招收，都是什么专业。谢谢。
如果招收是哪些专业?校区在哪里?
复旦大学对福建招收的专业中，较好的好专业有那些?
请问老师:是否招收专科，如果有，那么可学一些什么专业
据我了解在闽工商管理类招收6人，具体子专业怎样分布?
对以上专业有无特殊限制？7.您校在北京招收的所有专业中，您可给个建议吗？
数学专业招收几人
清华大学经济管理学院在山东考区有哪几个专业招收文科生？
老师您好，请问今年华东师范大学有没有向福建招收非公费的师范专业，如果有，能说明一下吗？
有什么专业招收文科生?
如果是部分招收，都哪些专业可以招收呢?
同时，我没有在招生简章上看到复旦大学招收的专业情况，请问这又是怎么回事?
你校在江苏地区招收时，1，2专业有极差吗?
若甲A专业没上，那么对于这2人，B专业人如何招收？谢谢。
如果招收是何专业？在哪里就读？谢谢！
今年信息对抗技术专业会在四川招收多少个名额？
日语专业只招收日语生么？
实用心理学在招收专业中排列如何?
专业调节是在该省招收的专业范围内吗？
招收小语种专业嘛？有特殊要求吗？
在新生中招收30名赴新家坡留学生，有哪些要求，具体哪些专业招收？
是否可以专升本呢？在宁夏专科目各专业招收计划是多少我好象没有查到。
老师您好！请问2013复旦招收文.理科人数及专业
还是其他的专业？另外，还想问一下上外在福建是否招收这类专业的理科生？谢谢！
今年北师大在湖北只招收师范生，我很喜欢其中的一个专业，但我不想读师范生，请问该如何办？
川大较冷一点的专业有那些（在甘肃招收）
请问，农大在四川招收定向西藏的是什么专业？
是什么因素决定的？例如不在内蒙古招收“生物技术”专业
请问今年在江苏招收本二专业是否在成都校区？
请问你们哪些专业在江苏招收二本？
南京大学医学部的临床医学专业是否招收复读生？
本校在山东招收多少女国防生？什么专业?
今年北师大的心理学专业是否招收文科生？谢谢。
今年郑大招收艺术生的专业有哪些？
你好！我想问一下音乐表演专业声乐舞蹈器乐招收人数比例各占多少啊？
老师，西南大学以往并没有列出很多小语种专业，今年又招收德语，俄语等小语种，请问是新开的吗？
今年江苏计划和往年比有区别吗，招收物联网专业吗
计算机科学与技术专业招收多少人？
老师好，请问1、按大类名称招收的专业比如工商管理类，是不是先不分明细专业？
路桥专业一共招收多少人？
在渝招收专业？
在5。1期间，央视播出了高考方面关于往届生的问题，北大的老师说有些专业不招收往届生，如小语种；我想再问问，还有那些专业对往届生有限制？
（本专业在河南招收64人）
各专业招收的人数多少？各专业有否级差分？
请问老师：中科大在山东是否招收“通信与信息系统”专业，计划是多少？谢谢！
请问该校哪些专业招收专科生呢？
请问该校何种专业不招收往届生
北京理工大学对福建招收的专业中，较好的好专业有那些?
今年招收哪几个专业？
北大的医学护理专业在哪些地区招收二本？
请问，北大医学护理专业招收二批次吗？
海大是否招收专科生？都有哪些专业？
今年面向河南省招收国防生吗？招收人数和专业情况如何？
此专业男女在招收数量上有限制吗?多谢!
招收共建生的专业有哪些?谢谢!
请问浙江大学今年在本地招收计算机专业理科生么
如果招收是何种专业？就读在哪里？谢谢！
东南大学医学部的临床医学专业是否招收复读生？
请问今年在新疆招收文科生什么专业的？
cn/zsjh/sichuan.htm显示要招收“政治学与行政学（国）”这个专业2名。
edu.cn/zsjh/2009nkzsjh.htm却显示在川不招收此专业。
信息属于是热门专业吗？今年在河南招收多少人？多谢了
农村专项计划招收的是什么专业?
请问同济大学在江苏招收的专业为“市场营销”的专业代码是什么？
老师：您好！今年郑大招收的二本专业只有护理吗？
请问今年在天津招收的专业有无"国际政治"?
请问你们临床医学专业在福建招收的是本一还是本二？
在山东招收的体育教育和教育技术学专业是师范类专业吗？
同济大学的临床医学专业是否招收复读生？
其他外语专业招收理科生吗?
老师，复旦在福建招收的专业总体来讲，是不怎么理想的，为此我想问？
今年在江苏招收多少人，数学系有几个专业
该专业在广西招收多少人??
往年在我省都招收了哪些专业啊？
理科方面招收哪些专业?
各个专业招收多少人？医学专业如何招收？
有多少专业？在湖南地区招收人数又是多少？谢谢！
今年都有哪些三本专业？与嵩山少林联合办学的部分招收专业如何？
八年制临床医学专业招收复读生么？
请问今年在贵州的理工专业中招收哪些专业？
如果能，甘肃没有招收的专业是否也能申请呢？
招收名额是多少？除物理外还有别的专业吗？
北京邮电大学对福建招收的专业中，较好的好专业有那些?
请问中南大学哪些专业不招收往届生？
其他非师范生专业还招收吗？还用签协议吗？谢谢。
厦门大学医学部的临床医学专业是否招收复读生？
请问在常州招收的该专业2名有什么不同？
在贵州招收的专业哪些适合女生
给水排水工程招收色弱生吗?哪些专业收?
有哪些专业招收，具体条件是什么？谢谢！
政治学与行治学专业招收乙肝患者吗？
请问老师，厦门大学再青海招收的专业，有那些是厦门大学的优势专业。
老师好，想问下北师大在云南除免费师范生外是否招收其他非免费师范生的专业？
听说同济有些本来招收理科的专业，现在开始招收文科生了，能告知是哪些专业么？
哪些专业招收理科生？去年在四川的录取线是多少？
在山西不招收微电子专业考生进校后如何转到本专业
请问你们车辆工程专业今年在江苏招收多少人？
你校在河南招收的专业有哪些
老师您好！西安交大今年会计学专业是否招收贫困专项生？
哪个专业招收的人数最多?
如果不招收，入学后是否可以作为第二专业来选修？
请问：在北京招收的英语、广播电视学、会计学专业，在哪个校区上学？
你好!今年该校在江西招收的大专法律学专业的人数是多少?
今年的该专业在山西计划招收多少人？
同时，我也是一名理科生，这个专业是否招收理科生？
请问天津大学今年在四川招收工业设计专业吗?
苏大招收二本吗？如果招收，那么院校代码和专业代码有所区别吗？
怎么看起来这么像啊，贵院校招收的是哪个专业呀？
，招收原则是什么？都是什么专业
还是其他的专业？另外，还想问一下北外在福建是否招收这类专业的理科生？谢谢！
请问今年在四川省招收的媒体创意专业是否是艺术类？
北京科技大学在辽宁招收国防生有无专业级差，如有大约是多少？
请问护理学专业在川招收多少人《女》？
老师，请问你校2014招收二本的专业有哪些？
您好！都说211学校一本招收的专业是好专业，二本招收的专业是较差的专业。
请问老师，我校是否招收俄语生呢，招收的话，哪些专业会受到限制呢，谢谢
请问有哪些专业毕业后是不当老师的今年是否在浙江招收非师范的计算机相关专业考生
问一下，为什么这些好专业要在二本中招收？
沙河校区招生今年在广东只招收2各专业，我想报中外合作专业，如果分数不够，就只能调剂到另外的软件专业？
请问该校今年高考找生对云南招收本科哪几种专业，各专业招生数是多少?
今年在四川理科的招收名额和专业？
贵校在上海不招收金融学专业，可否在一年后从其他专业转入中外合作的金融学专业
一般在四川招收多少人？是哪些专业？
请问该专业今年只招收2人吗？谢谢！
山东大学医学部的临床医学专业是否招收复读生？
二本专业都招收往届生吗？
人大有开设吗？如果有，今年人大在云南招收这个专业吗？
设么叫"只招收有专业志向的人"
一些重点院校的专业会招收一些第三四批的考生，请问这些专业是否为专科，并较冷门？？谢谢！
在本省招收的二本专业，学历是否为国家认可的，毕业证与成都校区有什么不同？
电子信息工程专业只招收国防生吗?
本校现在有哪些专业可以招收博士研究生，谢谢。
人大艺术类(音乐)专业有招收研究生吗?
是否招收生物技术及生物科学专业？
上海交通大学对福建招收的专业中，较好的好专业有那些?
如果招收，则招收哪些专业?一般招收多少人?谢谢!
会不会增加招收的数量或者增加招收的专业？？
人大在四川理科招收哪些专业?
东北大学艺术设计专业今年在吉林招收艺术生的政策？
今年是否招收风景园林专业
心理学专业是否招收广东的生物生，那么，哪些专业招收生物生呢?
四川今年计划招收?热门专业?
你校招收小语种专业没有?单独考试或参加普通高考?
夏大今年招收的航空机电设备维修是一个什么样的专业？
本专业是招收1人还是30人。
今年北科大艺术设计专业在山东招收17人，文理兼收。
您好老师：请问今年招收五年制临床医学专业吗？
如果招收，都有哪些专业？今年计划招收情况如何？谢谢！
请问今年在山东准备招收哪些专业呢？
在滇招收的专业中可以就读些什么专业？
请问你校今年在四川理科招收计划及结业后读什么专业?
请问为什么今年在广西不招收注册会计师专业
请问物流管理专业招收文科生吗
我能上吗？招收时有专业级差吗？
在福建招收人数、专业，
请问在江苏地区招收多少人。一般有哪些专业，各专业大概人数
所有的师范类专业都招收免费生吗?
管理学专业为什么不招收文科生?
人大招收的国际政治专业的理科生和文科生是否进行一样的教学
三表土木工程专业今年招收的人数是多少？
今年在江苏招收数学类的什么专业，有多少名额
(现在飞行员的招收在视力上也降低了要求，海事如此神圣的专业，应该也会....^_^)
川大的经济专业和国际经贸专业招收的理科生和文科生在授课时是混合的还是单独的？
天津不招收电子商务专业吗?
招收的情况如何?专业设置是否同一本一样?
老师，你好！请问广播电视编导专业在河南招收按文理分开招收吗？
