贵校招收第2志愿考生吗?色弱是否限报国防生?
请问贵校招收的国防生属哪个军区
请问贵校近几年国防生招收分数线是多少？
请问贵校往年招收国防生的分数是多少?
贵校今年在甘肃招收文科国防生我考了588，高出重点线28分依照贵校以往在外省招收的国防生（文科国防生分数是不是低于正常学生），我的成绩有没有希望进入贵校
请问，贵校2014年是否在江西招收国防生？
请问贵校今年在贵州招收国防生是否会招收女生？
另外，贵校的国防生招收的分数(在福建省)是多少?
我想咨询下贵校前几年在贵州招收国防生的提档线水平，不知道哪里能查，请告知.谢谢
贵校招收国防生体检有何要求，国防生就业安排一般安排在哪里？谢谢！
请问贵校招收国防生么？招收多少（山东）？
请问2006年贵校在福建招收国防生多少人？
贵校是否在辽宁招收国防生？招收多少？
请问贵校的国防生是怎么招收啊？
今年贵校在不在江苏招收国防生?
今年贵校招收国防生么，计划招收多少人啊，我的分数为550左右，报考贵校有多大把握
贵校在招收普通本科生和国防生的分数线上有没有差别？谢谢
询问有关贵校国防生的招收条件？谢谢
贵校今年是否招收山东理科国防生？
另外，贵校招收国防生吗？分数要求？
贵校有在本校生中招收国防生吗？？
贵校的国防生招收有什么要求?估计投档线在哪个位置?
老师，您好。请问贵校国防生招收往届生吗？
请问贵校在广西提前批次招收的应用生物科学是不是招收的为国防生?
老师　我想知道贵校在河南的招收国防生的计划，以及前几年的一些贵校的分数线
今年贵校一共招收多少国防生？从山东省招收多少国防生？
贵校2005山东招收国防生女生人数
请问贵校近几年在河南招收的文科国防生（女生，新闻传播学类）的分数？
请问老师贵校是否招收国防生毕业去向如何和一些具体情况谢谢!
您好.请问贵校今年是否在河南招收国防生呢？
请问贵校今年在云南招收国防生吗？
你好！今年贵校国防生计划，在江苏只招收一名女生，请问：提档时候是百分之120，那么是提几个女生的档！
老师，贵校国防生招收复读生吗?
贵校在陕西招收国防生文科分数为多少？
请问贵校在河南招收多少名国防生，谢谢。
请问贵校招收国防生（女）吗？？？
1、请问贵校2011年在河北省招收国防生吗？
请问贵校招收的国防生毕业后去向？
今年贵校招收的国防生是什么兵种
请问贵校去年是否在河南招收国防生?
贵校招收国防生吗若收在山东的分数线估计约为多少
我想知道贵校的是否在浙江招收南京军区国防生？
老师您好，请问贵校今年在陕招收的国防生是否招收女生?
请问贵校招收文科国防生吗，招几个？
您好，请问贵校今年在陕西招收的4名国防生包括女生吗？
贵校北京理科招收的国防生是为北京军区代培的吗？
请问贵校是否招收国防生，国防生体检要求？
想问贵校在河南招收国防生吗？
您好，请问贵校今年在四川招收国防生吗
若报贵校国防生，有希望吗？在山东招收多少？谢谢
请问贵校在川招收多少国防生？女生的名额又是多少呢？
我是问贵校是否在你校普通大学生中招收国防生。谢谢！
请问贵校09年是否在广西招收国防生
贵校国防生是否招收19岁往届生？
请问老师：贵校国防生是否招收女生？
我想知道贵校是否在浙江招收国防生？
请问贵校2007年在云南招收的文科国防生仅2名，有什么要求呢?
请问贵校只招一本吗？是否招收国防生？
去年，贵校招收国防生的分数是多少？谢谢
请问2012年贵校在新疆招收国防生的分数线是多少
贵校14年招收国防生吗？分数线大概多少？
贵校招收国防生是什么兵种?面向哪个军区
请问贵校在内蒙古招收国防生么
贵校招收国防生队视力有何要求？
请问贵校在辽宁招收多少名国防生吗
请问贵校招收多少名国防生，谢谢。
请问贵校招收二本吗？招收国防生么？
您好！请问贵校招收国防生的协议是在什么时候签？
请问老师，贵校在甘肃招收国防生吗？
去年，贵校招收国防生的分数线是多少？谢谢
贵校在山西招收的文科心理学是国防生要女生吗?
老师您好：请问贵校是否招收二志愿国防生？
请问贵校招收的国防生对视力有无特殊要求？
贵校今年在山东有招收国防生的计划吗?
尊敬的老师您好：请问贵校招收的国防生是属于军事化管理吗？
去年，贵校招收国防生的最低分数是多少?谢谢
请问贵校在广西招收多少国防生？谢谢！
您好，我想知道去年贵校在黑龙江省国防生实际招收人数？谢谢。
尊敬的老师您好；请问贵校今年在山东招收多少国防生？谢谢。
贵校在河南招收国防生的录取线一般比省定一本线高多少？
请问贵校是否招收国防生请介绍一下具体情况??谢谢!
请问贵校2007年在云南招收国防生吗?
请问贵校是否招收国防生请介绍一下具体情况?
贵校2011年在河北的国防生招收女生吗？
你好，贵校招收国防生吗今年
请问贵校今年计划招收国防生多少人？
贵校2006年是否招收国防生，在安徽省招收多少?
请问：贵校今年在山东招收国防生情况如何？
请问贵校今年在湖南招收国防生的计划怎样？
请问2014年贵校的国防生在陕西招收文科女生吗？
陕西贵校国防生招收往届生吗谢谢
2006年贵校在陕西招收国防生估测最低分数是多少写，写谢谢。
请问贵校在四川省共招收多少名国防生？
