请问贵校“历史建筑保护工程”专业共招多少学生
请问今年贵校招理工科学生的专业有哪些？谢谢
你好，请问那里可以查到贵校往年国际贸易与经济专业所招的每个学生的具体分数？
贵校信用管理专业是文理兼收还是历来只招理科生?
贵校今年在云南招的3个国防生专业有何区别于联系？
老师您好，请问贵校今年在陕西是否招文科生，多少人，都是哪些专业
您好，请问贵校今年在福建省招收的专业哪些不招往届生？
（注：贵校今年没有在贵州招金融学专业）
老师：您好！请问贵校在贵州招的法学类包括那些专业，有哪些方向？
你好！请问贵校在陕西今年招会计学和财务管理（文史类）这两个专业吗？
贵校在内蒙招8个预科生，是定向，请问预科结束，按什么规定分配专业，都有哪些专业可供选择？
你好，贵校今年在海南招文史会计学专业吗？
浙江文史类，贵校在浙只招一个专业.
请问贵校在四川招的文科专业有那些?
贵校在河北招那些专业免费师范生
贵校的机械设计与自动化专业在江苏省只招1人，请问您们如何确定这个人选，是否真的只招1人？
老师，贵校在广东所招的专业中哪些有硕士和博士受权？
请问贵校去年在河南招了这个专业多少人，今年呢？
近两年贵校河南招生冷、热专业各有哪些？
不知贵校的国际经济与贸易专业在陕招多少人?
老师您好，今年贵校在云南省招预科生，请问：预科之后升本科时可读哪些专业？
贵校招的中外合办的专业有什么要求吗？
据贵校招生办所言，也就是还有专业考试，但只招文科生，我可以这样理解吗？
请问贵校今年好象不招“国际经济与贸易”专业，是不？
我看贵校去年在广西招文科物流管理专业，请问今年还继续在广西招文科生吗?
请问老师贵校的国际经济与贸易专业今年在陕招多少人?
请问贵校在江苏是否招三本?若是，有哪些专业??
请问今年贵校在浙江招的有师范专业吗？
贵校研究生院、博士点、在本科阶段招哪些专业?
贵校今年在江苏不招环境工程，请问这个专业是否存在？
贵校的临床医学五年制专业在２００２和２００３分别招了多少人
老师您好.贵校的德语专业今年在全国共招多少人?
请问今年贵校在广西招外语专业吗？
贵校临床医学与医学技术类（临床医学、麻醉学、医学检验、医学影像）一共招6人，具体每个专业招几个人？
我很喜欢新闻传媒，我想问一下贵校的该专业在云南招理科生吗？
请问贵校常州校区二本专业，招不招省统册合格(未参加你校的艺术特长测试)的艺术特长生？
请问贵校在福建文科招英语（医学），这个专业后面加"（医学）"，这是什么意思？
请问老师，在贵州招的一本和二本的文科专业中有那些是贵校特色专业?
老师您好~~请问贵校在广西招的工程管理专业是否包含国际工程方向？
您好！我请教“国际经济与贸易专业国际贸易/金融风险管理方向”，贵校今年在全国一共招多少人（计划内）？
请问贵校统计学是否为新增专业，为何只在云南招一名?
我看往年贵校在天津，曾招过护理二本的专业。
由于贵校每一专业在辽宁只招1人，这风险也太大了??
老师您好.请问贵校往年在福建招的体育教育专业最低分是多少？
贵校财政专业今年在湖南招文科生吗
请问贵校在贵州招的生物工程是不是生物医学工程专业？
老师你好请问贵校今年在云南招的预科有哪些专业?
贵校今年在天津只招金融学（国际金融和公司理财）2人，它同传统的金融学专业有什么差别？
1、贵校哪些专业招二本在福建省？
贵校有哪些优势专业，请具体说说福建有招的专业
贵校哪些专业属文理兼招？进校是否在一起上课?
请问贵校今年在河北文科招哪些专业？
贵校服装设计专业在江苏不招文科生吗？
请问贵校今年在吉林的冶金专业招几个人？
老师您好，请问贵校在山东招几名理工国防生，告诉什么专业，谢谢
贵校去年在江西招何种专业
贵校各专业在江苏地区一般只招一、二名学生，我该如何填报志愿？
请问贵校国际会计专业招文科生吗?
我想问一下，贵校在广西招电子信息科学类，而该类包括电路集成，通信工程很多方面，我是否能细择专业呢？
今年贵校招12个少数民族预科，请问是什么专业？
请问贵校今年在陕西都计划招那些专业
是否有选择专业的余地?请问贵校在浙江招多少人?
请问贵校今年在河南为什么没有招车辆工程专业的学生?
请问一下，贵校的美术学专业应该是文理科都招吧？
请问贵校今年在云南昭二本吗若招请问有什么专业阿
去年的提档线是多少?谢谢另外，在北京招的两个中外合作专业贵校今年全国共招多少人?谢谢
请问贵校有中西医结合专业吗?如果有招研究生吗?
贵校今年会在河南招几名播主专业学生。
您好：请问贵校招女生（北京生源）的专业有那些呀
请问贵校的动画专业在湖南大概招多少人..
东北师大重点专业是什么?今年贵校在天津文科都招什么专业？
我填报贵校的专业是:1.电子信息科学类(在安徽招3人)2.
贵校今年在山东未招测控技术与仪器专业，若有幸进入该校，可否转为测控技术与仪器专业？
对了，还有一些关于专业的问题我注意到贵校每年在江西招的人数并不多，而且专业也有限那么，如果是法学，是关于哪方面的呢？
今年贵校在江西招那些文科专业？
请问贵校，什么叫"招有专业志愿应届生"?
请问贵校在湖南招文科生吗？有何专业？谢谢！
请问老师：天津理625有多大希望进入贵校，今年在天津招的专业里有哪些适合女生
贵校心理学专业为何在江苏地区去年招理工类，今年只招文史类.
请问贵校戏剧影视文学专业在湖南招多少理科生，多少文科生？
老师好！广播电视编导专业贵校计划在河南招多少名？
贵校的物理系有在福建招那些专业
请问贵校今年考古专业在浙江省招理科生吗？谢谢！
老师您好！请问贵校“国际政治”专业每年全国招多少生？
请问一下贵校招2志愿吗一般哪些专业招2志愿?谢谢
贵校在天津招日语专业和俄语专业那个人数多？
贵校有工程造价专业么？在浙江有招吗
由于贵校今年是第一次在山西省招戏文专业，没有可参考的分数线。
您好：对不起，看错了。贵校今年在辽宁是招2名金融学专业的文科生，不是招2名财务管理专业的文科生。
贵校有工程管理这个专业吗？在浙江有招吗？
还有贵校的共建生有哪些专业，各个专业分别招多少人？
请问贵校有对外汉语专业吗？今年在四川招几人？
请问贵校今年在海南招土木工程专业吗?
请问贵校有对外汉语专业吗，在川招几人？
请问贵校今年在陕国际经济与贸易专业招多少人?
老师好！请问贵校今年在云南招的文科专业有哪些？
今年贵校在河南招自动化专业吗？
还有贵校在山东只招汉语言文学专业到时候可以换到管理类么？
老师好，我湖南理科生，高考在600左右，贵校今年在湖南招计算机专业吗？
还有一个问题：贵校的护理学专业是不是只招女生？谢谢
法学专业招多少人（文科）？贵校哪个专业分数较高，是法学专业吗？
请问贵校所有专业招否复读生
贵校在河南招的一本专业如；化学，物理学是师范类吗。
贵校在广西所招的专业中数字媒体技术是一个什么样的专业
请问贵校的国际金融专业招理科生吗？
老师您好，贵校动画专业今年在河北招多少人？
据悉贵校各专业在山东各只招一名学生。
贵校有哪些专业适合文科生？在天津招多少人？
您好！请问贵校今年在广西招的预科，学生在读完预科一年如何选择专业，或者说选择专业有什么范围限定？以上
我想学软件编程，不知贵校今年在海南招这个专业吗？
一本边缘，贵校是否招二本？都有哪些专业？
我看贵校今年只在湖北招四个专业，那么只从这四个专业调剂还是还有其他的？
请问老师贵校的信息安全专业在陕西今年招多少人?
2贵校控制类专业每年招多少研究生?
贵校今年在陕西招收文科生吗？如果招都有哪些专业？
贵校今年在津招"英语教育"专业，不知与英语系有何区别?
老师：我个人较倾向于文理兼招，涉及数学、计算等能力的专业，老师能否列举一下贵校与此匹配的专业？
另外，我孩子是文科生，想学新闻专业，但今年贵校在北京新闻专业只招理科生。
请问老师：今年贵校电子封装专业在全国各地招多少学生？
贵校今年在广东打算招多少人?招哪些专业?
请问贵校今年在辽宁文科招各专业人数是多少.
请问老师贵校国际经济与贸易专业今年在河北理工类招几个？
贵校数学类包括什么专业，你校在河北招信息安全专业吗?
难道今年贵校心理学专业在全国仅招11人？
贵校在内蒙古今年招3个预科，请问预科结束后，根据什么规则选专业，选取的专业有哪些？谢谢
贵校在陕西招的热门专业每年的第一志愿上线人数得百分比是多少？3.
请问老师，一本招入贵校后，在一年级可以申请换专业吗？
请问贵校招文艺术生要专业跟文化的要求大概是多少?
请问，贵校在海南为何不招数学专业
贵校在江西招文科生吗?有哪些专业?
贵校的“计算机科学与技术”专业今年在广西招多少人？谢谢！
请问今年贵校会在云南招哪几个专业？
如果招的话，名额有多少。另外请问贵校有几个校区，哪些在校本部，开设双学位的专业有哪些。谢谢！
能否填报贵校在津招取专业之外其他专业吗？
老师您好，请问贵校在重庆有招体育教育专业的免费师范生吗？
老师，您好！贵校在河南招的新闻学专业5人，都是国防生吗？
咨询贵校只招小语种的专业有哪些？
请问贵校在贵州是否招有自动化专业?
请问贵校的体育学院只招体育教育专业么？
你好，贵校在广西招的专业有一部分是按大类的，比如土建类，材料科学类等等。
贵校在浙江没有招广告学专业，入学后是否可以转系？
贵校在重庆所招的好专业有哪些?
贵校该专业江苏招25人，调档大概多少人?
老师你好！请问贵校的人力资源专业招理科生吗？
贵校有的专业只招2个，这样的分数会不会很危险?谢谢
贵校在北京没有招数学专业的学生，孩子可以参加萃英班数学班的考试吗？
请问贵校今年在陕招多少学生？有什么专业？
贵校今年在江西招应用物理学专业吗/如果招，几人，有性别限制吗
请问贵校的信息管理与信息系统要学哪些课程对广西招不招收其他管理类专业?
贵校的自动化专业今年在辽宁招多少人？
你好，我是青岛地区的学生，请问贵校今年在山东有哪些专业招国防生？
贵校在河南招的生物技术专业是属于生命科学院还是农学与生物科技院，可以修双学位吗
请问贵校在甘肃招多少学生，重点专业有那些。
为什么贵校有些专业一本二本都招，比如机械设计制造及其自动化、土木工程，有什么区别？
请问贵校口腔专业全国招多少人？
请问贵校在云南招什么理工类专业？
贵校的专业介绍中没有关于西藏定向生的专业，请问贵校在四川招不招文科的定向生?
贵校在河南招美术教育专业的人数是多少？
请问贵校在内蒙古招的电器信息类中的6个专业全学吗，还是过一定时间再分专业？
贵校在广西招有中医药(针推对外交流)这个专业吗?
请问：贵校的核专业今年总计招多少？
请问贵校今年在辽宁省所招的专业哪些是重点专业？
请问贵校今年在陕西国际经济与贸易专业招多少人?
请问贵校艺术设计专业为何只招25个学生呢？
贵校的金融工程专业是文理兼招吗
贵校在四川招西藏定向生，有没有文科专业?
今年贵校的经济与贸易专业为何不招科生.
我知道在贵校戏文专业山西只招11名，合格证是按照1:4发放，提档比例是1:1.05.
专业上今年贵校在黑龙江只招四个专业，除俄语外，经济学类、法学、工商管理类我都可以服从！
贵校在广西招的预科班有定向到某个专业吗?
老师您好，贵校电气工程专业一般在浙江招的排名是多少左右
贵校在辽宁省招的专业法学与海事法是否相同
贵校有专业招二本吗
请问贵校今年在福建有招工商管理类专业么！？
请问贵校去年在云南招“卓越班”的道路桥梁与渡河工程，它的子专业是什么？
今年题比较难啊，.那贵校的工业设计专业在河南招多少人啊?>
贵校今年是否招专科生，什么专业?
在贵校入学后，可否转到原省未招的专业中?
贵校在甘肃招的职教师资专业毕业后是干什么的？
贵校在上海招电子信息工程专业组。
我还想请问一下，贵校在贵州所招的专业中，有哪些专业综合看来是比较好的?
贵校核工程与技术专业招文科生吗？
如果招有些什么专业呢？我上了贵校的招生网没找到相关信息，所以在此询问一下。
贵校在河北今年招哪些文科专业?
贵校与南开大学联合培养的专业在北京招那几个志愿，是（09）光电子技术科学和（17）电子科学与技术（光电子技术）吗？
贵校的文史类专业在河北今年计划招哪些专业？
贵校在新疆文科计划招多少人，都有那些专业，可以告诉吗？
请问贵校不招外语专业学生吗
我是吉林文科男生610全省68名请问贵校国防生在吉林招几名是什么专业是否有希望被录取
贵校的生命科学类有哪些专业?在安徽招多少名?谢谢!
老师您好，请问贵校在山东是否有免费师范生，若有，是什么专业，各招多少人？谢谢
贵校今年招二志愿吗？是哪些专业招？
您好，请问贵校今年招收的文科专业哪些不招往届生？
请问老师:贵校在浙江省招的广告学专业，是文，理分开招吗?
请介绍一下贵校在山西招的文史类会计学专业（中澳合作）
老师好！贵校中外合作在北京只招两个专业类别，入校后有没有转到其它中外合作专业的机会？
我想学医.但贵校今年不在广西招临床专业.
贵校在浙江今年招国防生吗？有哪些专业？
请问贵校(戏剧影视美术设计)专业在山东招多少人?
贵校今年在贵州只招一个文科专业，进校后能否转到其他专业?谢谢!
今年贵校在内蒙招那些专业
我在贵校的院校信息中看到，护理专业只招北京的学生，是这样吗？
贵校二本采矿管理专业在河南不招文科生吗？
贵校在湖南招多少人（文科），招哪些专业，是否招专业生？
贵校在安徽招文科生有些什么专业？
贵校在安徽招的工商管理类与经济与金融专业，以后是否能够选择会计学专业
根据历年情况，贵校在山东第一志愿都有招不满的情况，请问差额较多的是那些专业?
您好请问文物与博物馆学今年招文科生吗要想考贵校这个专业的研究生有什么条件吗（比如得念什么系…）
请问老师今年贵校是否在贵州招"财务管理"专业
人文科学实验班是贵校新招专业，望进一步简介
贵校招物理学专业的本科生吗？
请问贵校在浙江有招师范生的计划吗?专业?
老师好！贵校材料科学与工程专业在河南只招一人，请问在什么情况下会临时调整计划？
贵校不在黑龙江招手表专业，对吗？？
老师，您好！请问贵校在河南省所招的二本专业与一本专业在办学条件、师资力量，享受的教学资源、奖学金或其它待遇以及毕业证书上有什么区别？谢谢！
贵校的重点专业在我省招的是哪几个？谢谢！
老师好~我很想学师范，当老师，可是不想学免费师范生（主要是不想回生源），请问贵校的师范专业都只招免费师范生么？
请问贵校在天津招不招制药工程专业？
如贵校在江苏招70人某专业只招2人那是按照70人的120%投档还是按2人的120%投档呢?
请问题贵校是否继续办卓越班？还有招什么专业？
贵校招第二志愿文科生吗？是哪个专业没有招满招收哪个专业吗？
老师您好：您说的都填上，是指贵校在四川省招的两个专业吗？
请问老师贵校在云南省所招的"信息安全"专业是否与飞行这方面有关，还有交通运输(民航电子电器工程)，交通运输(民航机务工程)是否有视力限制，谢谢老师了，小生在此谢过
请问贵校今年在贵州招多少人，水利水电专业又招多少?
请详细介绍贵校“国际学院”。该院在山东招哪些专业？
非常想报贵校。在山东招艺术设计专业几人？
贵校某些专业不招弱视学生，弱视指的就是严重近视吗？谢谢！
贵校信息安全专业在河北是否首次招非定向生？
今年贵校在安徽招临床专业有几名？
贵校今年在湖南只招文秘专业的吗？
贵校往年在山西招的口腔医学专业分数线是多少?
看贵校播音与主持艺术专业招生简章是在全国范围内招35人。
你好，我是上海文科生，请问今年贵校在上海是否招对外汉语专业，在上海的招生人数是多少？
老师，请问贵校动漫专业在粤招理科生吗？
食品质量与安全专业贵校有研究生招考点么？
请问贵校在贵州招的日语专业生中我估580可能性有多大?
贵校今年在广西招几名金融专业的学生？
老师好，1.贵校今年在广西招金融学专业(银行与国际金融)是中外办学吗?
请问贵校今年在浙江招多少人。有各专业详细人数吗？
贵校在陕西招得有什么特长专业
老师，你好，请问贵校的计算机系在05到07的招分为多少，，，，，，贵大的计算机系在全国的排名位置怎样，是否为重点建设专业
今年贵校不在河北招体育经济的文科生，那我可以考进别的专业，然后在转到体育经济专业吗？
老师你好，为什么贵校每年对广东计划招的专业都不同？
贵校在河南未招软件工程专业，我若想上，有什么办法？？
请问今年贵校历史专业在浙江省招多少同学?
请问贵校今年心理学专业在广西招多少人？
请问贵校的外语专业在皖招多少人？
请问贵校今年的二本所招专业的毕业证是云大本部的还是职业技术学院的
请问贵校生物医学工程专业在山西今年招多少人？
贵校的国际经济与贸易专业今年在陕西招多少人?
贵校该专业江苏招32人，调档大概多少人?
请问贵校在黑龙江信息安全专业招几个人？
贵校飞行器设计等航空专业招女生吗？
贵校在我省招的2个专业为什么收费这么贵??
请问贵校在贵州招医学专科的专业吗??
贵校在浙江招的电气工程及其自动化专业，毕业后是面向电力系统的么?
2、贵校新闻传播和广告学专业今年招理科生吗？
贵校今年在湖南只招4人，且每个专业一个人。
请问贵校是否兼招文理-土地管理专业？
老师您好，我还想确认一下，贵校体育教育的免费师范生专业在内蒙古是否也是文理兼招
请问贵校今年在贵州招多少人，有哪些专业？
老师，您好！我是贵校05年在四川招的预科生（专业：工商管理类）请问：该专业的学生进校后是否参加英语，数学等考试？
请问今年贵校在广西招多少个广告专业的文科生
贵校民族预科班在湖南招多少？开设什么专业
老师您好，请问贵校临床医学专业的在校生，被招为国防生的概率是多少？
贵校在广西招的最好的2个专业是什么，要详细的专业名称，谢谢.
贵校的会计学有没有国际会计专业，招文科生吗？
老师你好：请问今年贵校的艺术设计专业在陕西招多少？
老师您好。请问贵校在山东招几名理工国防生，有什么专业，谢谢。
请问今年贵校在江西招2名本科预科班（一年制），预科培养地在北京邮电大学（专业为文化产业管理、新闻学）。
老师您好请问贵校在辽宁招英语翻译专业吗？
贵校在内蒙招的"飞行器设计与工程"专业是属于航空学院?
请问贵校在山东有没有招定向生有的话是什么专业?
今年贵校在浙江是不是不招轮机材料等3个重点专业阿
请问贵校今年考古专业招理科生吗？谢谢！
看到贵校建筑学院有艺术设计专业，请问该专业招美术文科么？
贵校的数学与应用数学专业在新疆省内招二本么？
老师您好，请问贵校省级重点学科有哪些，在山西是否招二本，哪些专业开设双学位，离山东大学近吗，能否跨校读双学位。谢谢！
今年贵校有招辽宁旅游管理专业的吗
请问贵校今年在浙江有招什么专业？
老师您好：请问贵校的海事管理专业是招文科生，还是理科生？
今年贵校文科都招什么专业?
请问贵校在天津为什么没有招物理学专业
请问一下贵校在湖南招公共关系专业的二本学生吗其分数线是多少谢谢
老师您好！请问贵校小提琴专业在湖南招几人？
贵校一般在湖北招多少人？女生最适合读的专业是什么？
老师您好，请问，贵校今年在贵州招这些专业，哲学，国际经济与贸易，法学，翻译，工商管理类。
贵校在青海招定向生吗？都有哪些专业？
不知道贵校今年到底招不招这个专业？
还是按第一专业排名？如历史招30名：就拍前30名（由于我知道贵校的2本一般都满，所以上面说的都是上线）
（我是文科生，贵校好像不在我省招此专业的文科生。）
一，贵校在北京实用英语专业只招1人。
请问贵校在内蒙古招的哪些专业是英语授课的?
老师您好请问贵校在辽宁招英语【翻译方向】专业吗？
请问贵校在云南招的预科生在下年能自由先专业吗？？？
贵校二本专业在省内有补招计划吗？
我知道贵校今年新增的专业，但我从你们学校网站里得知，不招吉林省的学生。
哪些专业招，招多少，我专业考242，文化课考460左右，能上贵校吗？
贵校本专业已招了几届学生？毕业生就业率如何？
请问贵校在黑龙江省所招的专业，适合女生学的有什么？
老师；你好！请问今年贵校在广西招英语专业吗？
想咨询贵校在浙江招预科班吗？，另外合作办学的专业录取分数会比其他专业低吗？
请问贵校在广西招艺术生之前有设专业考试吗？！
你好，请问贵校艺术类专业招理科生吗？
适合的专业有那些?贵校是否招高分二志愿?谢谢!
老师您好，请问贵校自动化专业今年在我省招多少人？
去年贵校在山东招的最低分是什么专业？
请问贵校在山东都是招一本专业吗
老师您好！今年贵校在四川所招专业中有其中2个：51.
贵校在山东招文科生吗?有什么专业?
贵校的优秀专业有哪些？今年在川拟招多少理科生？
去年贵校在本省招该专业的分数是多少？
我想请问今年贵校在湖南此专业是招一本还是二本？
请问贵校今年有招平行志愿的专业吗，分数差有什么要求
老师您好请问贵校常州校区在江苏招一本专业吗
请问贵校理工科专业在河北招多少人？
贵校的优势专业有哪些?在河北省招多少人?
老师请问，贵校在河南招4名艺术生，是什么专业的？
请问贵校在湖北招音乐学专业吗?
贵校在天津招多少文科生？都有哪些专业？
请问，贵校为何不在海南招数学专业？
请问贵校今年山东招的师范专业都是免费师范生吗？
建筑系与土木工程有什么区别，贵校在甘肃是否招建筑系，或者土木工程专业的。
您好：贵校有物流专业么？在河南招这个专业么？
贵校是国内一所很好的师范大学，请问今年在辽宁是否招收费师范生，如招，专业和计划情况如何？
请问贵校，近年来在湖北招的生物工程专业.
请问贵校今年是否在云南招食品质量与安全专业，分数大概多少？
老师好，我想问，当填完贵校的志愿后，若贵校的某一专业，比如工业设计只招广西两名，而本人是广西专业加文化的第三名。
能否专升本？贵校在疆招什么专业？
贵校艺术设计专业在安徽招6人，请问投档一般投几人？
老师您好！不知道贵校那些专业能招理科生。
贵校二本峨眉校区江苏招英语专业，需什么要求
贵校城市规划专业仅在天津招一人，能否增加计划？
那，能否问下贵校今年二本招什么类型的专业呢?
贵校生命科学专业今年在山东招多少人？
您好！请问贵校文理兼招的专业有哪些？
贵校的专业主要是什么。在贵州招那些专业
您好，请问贵校免费师范英语专业招高分吗？
贵校今年首招播音，该专业的各项投入是否完备充足？
请问贵校招文科本三吗？都设有什么专业呀？
另，贵校所招专业均为师范类吗？谢谢
贵校在山东省有招软件工程专业吗？2.
贵校在青海今年招多少?什么专业?谢谢
请问今年贵校在江西招的物理类、化学类各包含什么专业方向？
请问贵校有只招应届生的专业么。。。。
贵校力学学科今年只招工程力学专业吗？
请问老师：贵校今年在四川招专科，有会计、应用英语二个专业，专科毕业可否考入本校的本科？
进入贵校后能否换专业?贵校的几个专业在江苏招理科生?
请问老师，贵校电子商务专业何时开设的，所招分数高吗?
贵校在内蒙招3个预科生，请问预科结束，按什么规定分配专业，都有哪些专业可供选择？谢谢！
2，贵校不招外语是日语的理工科专业有哪些专业?
请问福建省，贵校在水利专业上招几人?
请问:贵校招收二本学生吗?如果招都有什么专业?
老师您好！请问贵校的飞行器设计和飞行器动力专业只招国防生吗？
请问贵校在福建招的几个专业，那个是贵校较好的专业?
你好老师，想到贵校上学，可贵校今年在河南招的专业都不满意。
贵校在山东招的土木工程专业：与香港大学合作办学有教育部批复吗？
请问贵校在贵州招专科生吗？有什么专业，可以升本吗？
请问贵校在广西各专业招多少人？谢谢
老师您好，我问一下：我通过了贵校农村单招，在农村单招栏填报专业志愿时必须与单招报名时填报的专业相同吗？
请问贵校理工科专业在辽宁招多少人？
贵校今年在云南省招多少文科生及专业情况？
如不是，今年贵校有招“给水排水工程”专业吗？
尊敬的老师您好！请问贵校今年普通高考在云南招金融学专业吗？
贵校今年二本园林专业对广西招几个人？
请问贵校是否开设信息安全专业，这个专业今年在陕招多少人?
老师您好！请问贵校今年在新疆招的工商管理类是否包括物流专业？？
老师你好？请问老师，贵校的五年制公共管理类专业的“限招英语”是指的什么意思？
贵校在北京招收二志愿吗？如果招，有什么专业收二志愿？谢谢
特别是贵校的车辆工程专业在广东预计招多少人？
老师您好，请问贵校在云南招的地理信息科学是“地质工程与测绘学院”“地球科学与资源学院”哪个学院招的，因为各学院的专业偏向不同，麻烦老师帮查一查。谢谢！
老师您好：再问贵校今年哪些专业是文理兼招？
另外贵校在浙江今年新增招的"法学"专业如何?谢谢!
请问贵校的国际经济与贸易专业在甘肃招几人
因为贵校这个专业在江西不招。
请问贵校在安徽文科今年只招哲学和社会学专业么？
请问贵校今年在黑龙江省招学前教育专业吗
请问贵校的网络教育学校（南汇）一共有几个专业，各专业招多少人？
请问贵校的王牌的专业是什么?在四川招的分数一般比重本线高多少?
听说今年北外有在福建招两名徳语专业我想问一下往年贵校在福建有招徳语专业吗`?
请问贵校在广西招的优势专业有哪些
请问贵校是否有不招女生的专业吗？
1.师范类的优势专业有？2.贵校不在河南招教育学专业，入校后，能否转入？
今年贵校在云南招有哪些专业?
您好！请问为什么贵校去年在广西招的一些专业今年又不招了呢？谢谢！
贵校经济学类招1人，下属国际经济与贸易、金融学、经济学3各专业。
老师好迫切想了解贵校今年招联合办学吗都什么专业在几表招啊谢谢
贵校各专业的排名情况去年在河南招２志愿了么？谢谢
您好，我是陕西文科生，要填6个专业，贵校在陕只招5个专业，怎么填，最后一个空着吗
第一，今年贵校国防生招女生的专业及名额？
贵校在河北是否招二本，二本是否有软件工程专业，是否有赴澳深造机会
3、我比较喜欢贵校的“文化产业管理”专业，今年是否有此专业，浙江省招几名？
贵校去年有些专业是在二表里招的？
请问贵校有企业管理专业吗，招多少人。
贵校经济学类招2人，下属经济学、国际经济与贸易、金融学、财政学、保险5个专业。
贵校在广西没有招测绘工程专业，我能否入学一年后转入该专业？
贵校在安徽招对外汉语专业的学生吗，汉语言文学基地班是怎么回事
请问老师，贵校在福建招那些专业，计划人数分别是多少，哪个专业竞争最激烈？谢谢。
请问贵校在上海招的会计学包含了会计学院中的三个专业吗
请问贵校在河北省有没有招收国防生，招什么专业的国防生？谢谢
今年贵校在福建招的文科专业有所减少请问是否还会再增加
请问贵校在内蒙古招的化学专业之间有什么区别，具体学什么?
请问老师贵校体育教育专业（或社会体育专业）是否文理兼招？
请问贵校今年会在陕西招少数名族预科生么有的话可以自己选择专业么
请问贵校在我省所招的专业是否有重点专业？在线等
贵校心理学没在福建省招文科生，那本人入校后能否专入该专业？
有介绍贵校是外交部定点招公务员的高校，请问招的是什么专业？
请问贵校今年在河南文科上都招哪些专业呢？
请问贵校在黑龙江招的艺术类的专业是什么？
请问贵校在黑龙江招多少文科生专业和去年一样吗？
请问贵校不在河南招体育教育专业的学生吗？
请问贵校在云南是否设招“国际经济与贸易”专业？
我是贵州考生，按照贵校章程，大于本省一本线40分，考入贵校可调整专业，我报考自动化专业，入校后可否调整到电气工程及其自动化专业（贵校在贵州未招电气工程及其自动化专业）？谢谢
你好，贵校今年在天津招编辑出版专业吗
请问贵校都什么专业只招男生
你好我是上海文科生不知贵校在上海招不招文科生有康复这个专业吗谢谢
请问今年贵校在黑龙江省有招图书馆学专业吗?谢谢!
老师您好:请问贵校招二本吗?有哪些专业?谢谢!
我出生在农村，非常热爱林业工作，想问一下贵校林学院林学专业是否招文科生？谢谢。
请问老师！贵校在江西增加三个音乐表演专业一定有招吗？
贵校的外交学专业今年在重庆招理科生吗？
请问贵校的优势专业有哪些语言类专业（日语德语）怎么样在陕西招理科生吗财会类专业怎样谢谢
贵校国际经经济与贸易专业，是否不招理科生？
你好，贵校在河南招二本文科专业有哪些？
天津文科，估分560多，我市预测一本线520左右，贵校今年在我市招的专业有广告学，国际经济贸易，金融，工商管理，会计，工业工程，人力资源，旅游管理，法学，社会学，英，日语，汉语言文学而我想报广告学，请问有多大把握？
贵校今年在湖南文科招多少名额有哪些专业？
老师，你好！请问贵校今年在四川招土木工程专业的学生吗？
又知贵校今年未招德语专业.能否在学校读书期间在读法语的同时选修德语?
请问贵校在辽宁是否招文科生?都有那些专业?
请问老师，贵校在山东招国防生专业、人数。
贵校的高等技术学院的护理专业是否招男生？
请问贵校在黑龙江省所招文科专业中哪些设有研究生点？
贵校今年在湖南招文科生哪些专业及人数？
请问贵校语言专业在浙江招理科生的有哪些?谢谢
你好，请问贵校的峨眉校区的专业有没有哪些是不招或者女生不适合填报的?
请问贵校车辆工程专业招女生吗？
咨询贵校只招小语种的专业有哪些？？
请问贵校哪些在广西招的专业比较有实力？谢谢！
贵校两个学院招金融学专业，哪个学院金融学专业放在一志愿希望更大些？谢谢
贵校广告学专业在安徽招理科生吗
贵校的哪些专业招文科生，各专业招多少人.
请问贵校外语专业今年在重庆招理科生吗？
因为贵校在各省所招学生条件各异，那么，先填报容易考上的专业，以后可否通过竞争夺得好专业呢？
请问老师，贵校在云南招的预科班专业怎样确定？
你好：我想问贵校在辽宁招的专业是否为师范类还有毕业的走向是哪个方向。
老师好我是广东理科生想报生物工程但该专业没有招广东生那么优秀学生选拔考的“逻辑”是怎样的我们没学过啊还有贵校的生物工程专业教学质量如何？谢谢
您好！请问贵校今年在广西招的预科工商管理类，学生在读完预科一年如何选择专业，或者说选择专业有什么范围限定？以上
贵校在广西文科生共招多少名，哪几个专业招人呢？
请问贵校在云南今年招建筑专业的位次和分数范围各是多少？
请问贵校考古专业今年在浙江招理科生吗？谢谢！
老师：您好，贵校今年在广西招园林、城市规划专业吗？
老师你好！贵校今年服装设计与工程专业山东省共招多少人？
贵校在河南招预科生有何专业？毕业证与普通生有无区别？
贵校这个专业在云南招4个文科生（去年此专业在云南的录取分数是569~585），如果我的分能位于云南考生报考这个专业的前4个，但是我不服从调剂，贵校是否予以录取？3.
你好，请问贵校在山东招武警国防生理工科几名，什么专业，谢谢。
有哪些专业在宁夏不招?估计我省重点线在510左右，我估分在580，请问能够着贵校的哪些专业?
能不能填一些贵校不在山东招的专业？4。
请问贵校今年在辽宁文科招海商法专业人数是多少.
想问问贵校汉语言文学专业今年在福建只招师范方向吗想再确认一下谢谢
另外贵校各专业有无不招女生的？
请问贵校在青海省招的保险专业是精算方向还是社会保障方向
老师您好！请问贵校的新闻专业在云南不招理科生吗？
贵校在校女生占多大比例？各专业是否限招女生？
江苏贵校今年招国防生吗？专业如何？名额？
贵校这个专业在陕西只招一人
贵校2013在安徽省招收文科生吗？若招，请问有哪些专业？
贵校新专业电子封装技术专业将来是否招研究生、博士生？
老师，去年贵校在浙江省招的"市场营销"、"生物医学工程"、"化学工程与工艺"、"会计学"这些专业为什么今年在浙江没有?
但贵校工业设计专业在山西只招文科生，不招理科生。
请问贵校的艺术类专业有哪些？今年招多少人?
贵校在陕西都招什么文科专业？
请问贵校今年在津招理科生的专业有哪些？
请问：今年贵校在我省招新闻传播专业吗？
贵校在安徽只招四个文科专业，进校后能否重新选择？
贵校特色专业有那些？今年在天津共招多少人？
专业选择余地大吗？贵校今年在山东招多少人？
老师您好：请问贵校在江苏有没有计划，有没有国际贸易专业，在江苏省招多少人?
另外贵校免费师范生理工类一共在黑龙江就招5个专业，志愿表填不满，还用填服从分配么？
贵校经济学专业只招文科生还是文理兼收
贵校今年有关生物专业是否招专科生?
贵校社会学专业今年在全国共招多少人？谢谢
贵校国防生专业招复读生吗?
您好！请问贵校今年在广西招的预科经济学，学生在读完预科一年如何选择专业，或者说选择专业有什么范围限定？以上
贵校在安徽招的工商管理类（含ACCA、CGA）专业，是否以后以ACCA等专业为发展方向
请问去年贵校在京招的二志愿生有专业限制吗？
请问老师：贵校有哪些专业有性别限制或招男生数大于女生数。
贵校在我省所招的专业在校的排名情况？
请问贵校在辽宁招水土工程专业吗
