贵校在广西招的体育类考生是免费师范类么?谢谢
2，贵校物理系是否限招外语是日语的考生?
尊敬的老师您好，请问贵校今年在新疆招少数民族考生有是么政策?
我是山西考生，贵校招专科吗?如果招今年的专科分数是多少?
老师好我再问最后一个问题，贵校在安徽招几个计算机科学与技术的考生
我是广东省的考生请问贵校心理系招文科生吗??
我是安徽考生，请问贵校在安徽所招的提前批次本硕博连读生毕业后在哪工作，是四川绵阳吗?
您好!我是辽宁考生，因贵校不在辽宁招计算机专业考生，清问如果成绩优秀，以后可否转入计算机系？
请问贵校招色弱的考生吗?谢谢
请问老师贵校在贵州招预科，汉族考生可以填报吗?
贵校今年在广东招西班牙语和葡萄牙语考生吗
老师您好。我是广东深圳考生，想问一下今年贵校计划在广东省招多少学生？
我是山东考生，2012贵校没招国防生，2013能招吗？
09年贵校在河北招的最后一名考生成绩在河北省位次是多少？
我是甘肃的考生请问贵校今年招甘肃的文科生吗？
我是河北考生，贵校招本二A批吗？
明年有可能招云南考生吗？3.贵校是否招往届生？
我是贵州的考生家长，贵校今年在我省今年招免费师范生计划吗?
请问一下贵校今年在黑龙江艺术类考生招几人？
我是内蒙古考生，请问老师！1、今年贵校是否招少数民族预科学生？
老师好!山西考生，请问贵校金城学院在山西招的三本是不是在本部上学?
请问贵校，医学博士8年招往界考生吗
另外，贵校在藏共招7名考生，请问藏汉名额如何分配？
您好，我是河北美术类考生，贵校在河北省招多少人？
请问：贵校去年在重庆招生数是110名，不知何故今年为何只招100名，况且今年重庆的考生增加了近2万，这对今年的考生是不是不太公平。
我是河南考生，请问贵校今年在河南招免费师范生吗？
请问贵校招自考学生吗，我是甘肃考生，如果招的话，有没有分数限制，你们学校有没有独立院校，那自考生的话在那上学呢，你们院校的自考生能过百分之几呢？谢谢
贵校今年有在福建招美术师范类考生吗？
请问，贵校三表招二自愿考生吗?
我是广东的考生，贵校在广东只招免费师范生吗？
我是广西考生请问贵校今年是否还招历届生呀？
贵校不招广西考生，为什么？是否有地域歧视？
请问贵校在河北招艺术考生是否只参考联考成绩???
湖北考生:请问贵校所招的共建生是怎么回事?
贵校今年在山东不招建筑学和土木工程考生？
我是安徽考生，请问贵校在安徽所招的提前批次本硕连读生是否为定向培养，毕业后是指定就业还是自谋职业?
还有个问题：贵校在广西招体育考生多少人？
今年贵校招不招建筑类的考生啊？
1:贵校在招上海生的录取分数是考生的实际考分还是含政策性加分?
我是一名山西的少数民族考生.我想问一下贵校今年在山西招民族班或民族预科班的考生吗?
贵校今年在广西招多少外语考生？
请问在辽宁贵校招二自愿考生吗？
请问老师:贵校是否招地方二本线的考生?谢谢!
您好，请问贵校在国家专项计划中，[只招英语俄语日语考生是什么意思？我在高中学的英语，请问对英语成绩有要求吗？谢谢。
请问贵校在四川招多少名考生呢？
我是本省考生，请问贵校今年招民族预科生吗？
我是辽宁考生，今年贵校[电子科学与技术(光电工程)在辽宁招多少人?总共会招多少人?[
在山东招山东考生最低要考多少才能报贵校，贵校一般招多少名至多少名之间的学生
请问今年贵校在山西招文史类的考生么？》
贵校招河南省汉族考生吗？
贵校有专门招福建考生的老师吗，怎么联络?谢谢
老师：你好！我是四川少数民族考生，贵校2015-2017年每年在四川招3名预科学生，请问2015-2017年的分数情况？
您好:请问贵校三表中有的专业注有(招英语考生)，这是指考生所考的语种是英语?
老师，请问贵校在赣招一本考生，分数大约与重点线差多少？？？
请问贵校在陕西招文史类考生吗？
辽宁考生:请问贵校是否在辽宁招专科生，前三年分数线各多少，谢谢!
请问：贵校招不招内蒙古满族考生进入民族预科班？
老师：您好！请问：贵校软件工程和能源动力是否招色弱考生？
我是安徽的考生，不知道贵校招不招专科生！
贵校‘提前批其他类’中所招考生与一本二本所招要求相同？
我是广西考生，发现贵校以前从来没有在广西招过生，风险十分大，那么请问老师，同是考全国一卷的省份中，你们曾招收的考生中最低分以及倒数第二低的分数是多少？
我是山东一考生，请问贵校的国防生是否招复读生
老师，您好。请问今年在贵校招多少音乐表演的河南考生，管弦乐多少名？谢谢。
我是广东的考生，请问贵校今年在广东招的文史类国防生(1名，限女生)，有身高限制吗?
老师您好，我是广西一名考生。请问贵校在广西招的外国语言文学类是不是主修文学？
老师您好，我是云南的考生，请问贵校在云南招二本的吗?
贵校在广西计划招多少美术考生？
请问贵校今年在广西招多少艺术考生？
请问贵校今年在安徽招多少艺术考生？
贵校在广西招的考生一般要在一本线（广西）多少以上？
我是河南考生贵校在这招3本或专科吗？
我是黑龙江考生，请问贵校艺术类不是文理兼招吗？
请问今年贵校招不招重庆的三本或专科考生？？
我四川的延迟考区的美术考生，贵校今年在四川共招美术生9名，请问划分给延迟区多少名？
您好：我是贵州考生，请问今年贵校在我省除招免费师范生外，是否还有非免费师范生。
我是武汉考生，请问贵校招共建生是指什么，有什么条件
老师你好:我是安徽安庆美术类考生，请问贵校招艺术理考生吗?
老师您好!我是湖北考生，请问贵校今年在湖北省招多少学生?
贵校有可能会给这类考生增招计划吗？
请问贵校今年招不招广西的艺术文科类考生呢？
请问贵校今年招本二考生吗？
您好：我是山东济南文史类考生，贵校去年在山东招人数多少？
请问老师贵校今年在河北招医学类考生么？
我是四川的声乐考生，排名估计在前三位，不知贵校在四川招几名？
另外，贵校每年招小语种考生都不用提前考试和面试吗？
贵校今年在黑龙江招文史类考生吗？
老师：您好，我想问贵校的麻醉学、预防医学、医学影像学、医学检验学没有写招文科生还是理考生，是不是文理科都要，招文科生吗？
老师你好！！请问贵校招对口电类考生吗？
老师，你好请问贵校在云南是否只招外语类而不招文史类的考生?
贵校承认江西艺术联考成绩?怎么招江西艺术考生?
请问老师，去年贵校在江苏招22名临床医学非本硕连读考生，今年不招了，请问是什么原因？
我是文科生贵校可以在河南招多少考生？
我是江苏的考生，贵校服装设计在江苏不招文科生吗？
请问贵校在新疆计划招多少民考汉考生？谢谢！
请问老师!我是黑龙江考生，看到贵校今年在我省招三本，除了学费高以外与一本和二本在教学地点和毕业证书上有何区别吗?
我是河北的考生，请问贵校在河北招民族预科生吗？
另外贵校在藏共招6名考生，藏汉名额如何处理？
老师您好！我是山西考生文史类，贵校从山西招的免费师范生，如入校后个人不申请，就不属于免费的，是这样吗？谢谢！
若一本招不满，贵校会考虑二本的考生吗？谢谢。
老师：您好！我是南宁应届考生（壮族），贵校在南宁招民族预科生吗？
（文科生）我是内蒙的考生，不知今年贵校招不招内蒙考生。
老师好，我是海南考生，我在网上查询贵校今年在海南是否只招理科生?
我是陕西考生，贵校今年建筑系只在陕西招1人。
我是四川的一名考生，请问贵校在四川招民族预科生吗？
贵校去年就在重庆招了20名第二自愿的这种考生。
您好，老师。我是广西的考生，请问贵校今年在广西招多少文科生？
请问贵校的土木工程招不招色弱考生？谢谢！
贵校02、04年在我省计划招53、52名考生，今年只招48名，有点当心上不了法学专业。
河北考生：今年贵校在我省招的八年临床医学本硕博连读为医学教育方向，是不是就是将来不能当医生？
贵校今年英语专业在江苏招多少考生？
我是海南考生，请问几个问题：1去年似乎贵校并没有招免费师范。
我是安徽美术理考生，请问贵校在安徽招美术艺术生是文理兼收吗？
贵校的英才班招北京考生吗？
我是云南的少数民族的考生请问贵校今年招少数民族预科吗？
老师您好!我是河北一美术考生，我想问一下贵校去年招艺术考生也是根据我省联考成绩吗?
贵校在湖北理工类考生一共招多少人?
老师您好，我是四川考生。请问贵校今年在四川招多少理科生？
贵校一般招排名多少以前的考生？谢谢！
我是本省考生，今年贵校招艺术生吗?
我看了贵校的07艺术招生简章其中所说只招湖北的艺术考生是真的吗？？
我是内蒙考生，今年贵校在内蒙招普文预科生5名(定向)，我想问一下定向是指什么？
我是辽宁考生请问贵校在辽宁招多少人？
请问贵校的预科班招第二自愿的考生吗
贵校每年在吉林省招的考生排名是多少？3.
我是湖北的考生，请问今年贵校在我省招多少人
我是山西考生，我想问一下贵校在山西所招的机械工程具体指哪个侧重面
我是江西本省的艺术考生，贵校在本省真的只招5个音乐学吗？
贵校在广西不招ACCA方向的会计学，那么广西考生被录取后如何才能进入ACCA班呢?
我是河北的，请问贵校今年是否招河北考生?
老师您好！请问贵校今年在内蒙地区招多少英语专业的考生？谢谢！
您好，我是江苏考生，此前参加贵校自主招考生考试并获通过。
老师好，我是山西的考生，贵校报招的定向生（天脊集团）需要单位指定？
我是内蒙的一名考生，今年贵校在内蒙大概会招什么分数段的考生？
老师好！我是四川考生，近年贵校建筑学在川不招四川考生，那以后可转建筑学吗？谢谢！
老师您好:贵校预科除了招少数民族考生外，还招汉族生吗?谢谢!
我是河北考生，贵校今年在河北招多少个设计类专业学生？
听说今年贵校在安徽不招二本的考生，这是不是真的？
我是山西文史类考生，想问一下贵校近两年在山西所招的免费师范生的最低和最高分数
老师：您好，我是山西的考生，贵校2011年在山西招不招免费师范生？
我是山东泰安考生，请问贵校招三本吗？
我是山东的考生，我想问一下，贵校是否招二批次考生
请问贵校的音乐系受成招或自考生吗？谢谢！
依据往年惯例，贵校是不是低于600的考生就不再招了。
贵校的“只招英语语种的考生”是需参加英语口试还是外语语种为英语就行啊？
我是云南省的汉族考生，贵校在云南一本招理科生是59人，请问老师这59人中要汉族几人？
您好！请问贵校在广东省招本博连读或本硕、本硕博连读的考生吗？
请问贵校为什么到现在还未招山西的美术考生？
请问贵校招专生本的考生吗?急
２今年贵校在湖南招多少服装艺术设计类考生？
老师好:我是辽宁考生，请问贵校所招国防生什么兵种?
请问，贵校在09.1.12北京考试报刊登的艺术设计招文史类考生，而在09.4.
老师您好：请问贵校今年在陕西招多少理工科的考生？
贵校在豫招文史类考生吗
请问贵校有专科吗?招不找山东的考生?
老师您好。去年贵校在福建招了7位电气工程及其自动化的考生，今年拟招3名。
贵校去年为什么没招文史类的考生？
我是辽宁艺术文考生，请问贵校今年在辽宁计划招几人。
老师您好，我是广西考生，请问贵校在广西招的预科班成绩是一本线还是二本线，大概要多少？
你好，请问贵校招陕西的专科考生吗
我是山西考生，贵校所招的定向生（天脊集团）需要单位指定吗？
老师您好:我是河南省的少数民族考生，请问贵校今年是否在河南招预科生，如果招，招几名?Thankyouverymuch
贵校在2007年招湖南省美术考生文化分数最底是多少？
贵校是在河北招15名本、硕、博连读的考生吗？
贵校今年会招广西宾阳中学的考生吗?
老师你好！我想问一下贵校的土木工程招不招色弱考生？
贵校04/05在青海所招考生的名次范围
我是云南考生:请问贵校招预科生，是否由学校亲自决定，而不是由考生当地的招生办负责
贵校在2007年招河北省美术考生文化分数最底是多少？
我是辽宁鞍山一中考生，请问贵校今年招鞍钢代培生么?谢谢
我是陕西的一名少数民族考生，请问贵校今年在陕西招预科班吗？
您好我是河南考生请问贵校今年在河南招心理学系学生么?
老师：您好！我是江苏考生，请问今年贵校在江苏共招多少名？
我是江苏考生，请问有的学校为招好的生源有意将预估线压低，贵校在江苏的预估线370有多少上浮空间，谢谢回答！
请问贵校在海南已招第一批A段考生人数多少?
贵校今年在吉林为何只招文史类考生8名?
我在贵校舞蹈专业排名30，在你们招生简章讲，招男生不少于8人共招27人，如果录取需要往后推三到五名，你们是否按名次依此后推呢，而30名前如果不够8名男生，你们会不会将推后的28-32名女考生不录，而录比如说是33-39名男生考生呢，我们特别关心此问题，一定要按名次公开，公平，公正呀
老师好！~请问贵校是否招三表考生？
贵校在广西招电气信息类的考生，但不知道电气信息类包括什么?
贵校今年在福建有招体育类考生吗/贵校去年招的体育类考生分数线是多少？
老师你好我是河南的文科体育考生我知道东北师范大学的教育系在全国是数的上的因此我去年还没高考就希望能上贵校学体育教育今年为何不招体育考生了今年高考了以后发现贵校不招体育考生了能告诉我吗谢谢
贵校今年在关东招西班牙语考生吗
我是甘肃考生。分数532.能被贵校预科班招入吗？
请问贵校在河南招多少人，(河南艺术考生)
请问贵校在吉林省招预科班吗？我是吉林朝鲜族考生。？
贵校在山东招的考生大约在山东的什么名次上？谢谢
我是湖北考生563，重本线540，贵校在我省计划招80人，我能否进贵校就读.谢谢
贵校少数民族预科班招色弱考生吗
请问贵校在自治区内招文史类考生吗！
贵校今年在广东招西班牙语考生吗？
贵校今年在山东预计招多少考生？
老师：您好，我是山西的考生。请问贵校在山西招不招免费师范生？
我是河南郑州的一名考生。想问一下，贵校今年在河南省共招收入多少名学生？谢谢！
请问贵校在我省招钢琴的考生吗？
我是河南艺术考生，请问贵校舞蹈学在北京考点招多少人？
你好！我是辽宁考生，贵校在辽宁招多少人？
我是广西考生，请问贵校是否还招历届生？？
请问贵校今年是否有预科，若有，招不招民族考生，在甘肃招多少，分数大概要为多少
是否面向厦门分数会低？今天贵校是否少招了200名福建考生？
我从网上查了一下，内蒙古艺术类考生只招7个人，可我正好不在那7个人的行列里，贵校可不可以多在内蒙古招几个艺术类考生.
贵校预科班是否招汉族考生?
山东考生最低要考多少才能报贵校，贵校一般在山东招多少名至多少名之间的学生
贵校有没有招本二考生嘉庚学院是独立的吗谢谢请速答！
请问贵校招山西考生么？
请问贵校的电气工程及自动化，热能与动力工程，机械设计制造及自动化是招找色盲考生。谢谢！
?:贵校在江苏招美术类考生多少名?
贵校10年在新疆招多少民考汉考生？
请问贵校今年有没有预科，若有，分数大概为多少，招不招民族考生，在甘肃文史类招多少?
老师：请问贵校的外国语言文学类招的是哪些语种，陕西考生
我是云南的一名少数民族考生，请问贵校今年在云南招预科班吗？
老师你好，请问贵校哪些专不招色盲（单色能分清）考生？
老师，您好，我是一名安徽考生，想问，今年贵校在安徽招多少国防生，预计分数线多少，有什么特殊要求？谢谢
