请问贵校今年在青海是否招收文科生?
医学定向是否招收文科生？
贵校经济类学科在陕西是只招收文科生还是文理兼收？
老师您好，请问今年福州大学在内蒙古招收一本文科生吗？
请问老师浙江招收多少文科生
今年在西安是否招收二本文科生？
今年预计在陕西招收文科生多少人，最低分约为多少
请问：今年贵校在山东招收多少文科生？
贵校去年在在河南招收体育教育文科生多少？
老师您好。贵校今年招收三本的文科生吗？
在新疆招收文科生吗多少人？谢谢。
贵校是首次在津招收文科生?
我是文科生，我想请问贵校准备在河南招收多少文科生?
今年贵校网络经济学在黑龙江省招收文科生吗?
我是甘肃省的一名文科生，我好想进入贵校就读，但是贵校连续两三年都不在甘肃省招收文科生，这是为什么？盼！
请问贵校今年在四川招收国家专项文科生的名额有几个？
老师您好，贵校今年在河南计划招收多少文科生呢？
老师你好，请问贵校计划今年在陕招收文科生多少人?
排名1752的文科生。悬不悬啊。不能多招收么。
贵校今年在山西文科生中只招收社会学和英语专业。
老师您好！请问贵校09年在天津招收多少文科生？
请问贵校去年在河南是不是没有招收文科生？
我是一名文科生，今年估分大概在520-530左右，请问贵校是否招收专科?
老师您好！请问贵校在福建招收文科生的人数？
请问贵校今年在浙江招收文科生的数量比去年怎样？
老师您好！想问您一下贵校今年在天津招收文科生吗？
今年贵校在河南计划招收多少名文科生？
请问贵校的会计学中的APPC招收文科生吗?
文科生560有希望到贵校吗？预计在内蒙古招收多少人
可是贵校在广西招收文科生的人数却由原来的16人减为10人，原因是什么？
今年贵校首次在山东招收文科生，所以大家心里特别没底。
请问该校在辽宁招收多少名文科生
今年贵校在福建招收文科生吗
我似乎查不到关于招收文科生的信息.
请问贵校今年在湖南招收文科生计划是多少?
您好，我是今年广东文科生。请问贵校2008在广东招收分数大概是多少？
贵校法学专业今年在广西招9名理科生请问招收的理科生学习的专业知识是否和文科生学习的一样？
贵校今年在重庆招收多少文科生？
请问贵校今年在广西招收文科生吗?
我对上海交大向往已久。不知今年贵校是否还会在湖南招收文科生?
老师好！我是西城区文科生，请问贵校是否招收文科二志愿？
我是2010年辽宁的考生，今年考得很不好，但周围的人考的也很不好，意者趋势来看，贵校今年能在辽宁招收分数线大概是多少（文科生）？
贵校计划在沈阳招收文科生多少名
贵校在江苏07招收文科生人数是多少?谢谢
近三年贵校在河南招收文科生分数线是多少?谢谢!
请问中山大学今年在广东招收多少文科生
贵校在陕西是否招收文科生？
请问今年贵校在浙江是否招收文科生如果招收，一般要超重点线多少才有希望被录取谢谢
贵校是首次来我省招收文科生。请问咨询情况如何？
贵校今年在江苏招收文科生的计划，简单介绍一下，谢谢
老师好，听说贵校今年是第一次在我省招收文科生。
请问为什么同济大学是从什么时候开始在云南招收文科生？
贵校在江苏招收文科生吗？文理分开划线吗？
老师，请问贵校今年是否在贵州招收文科生?
请问贵校05，06年在福建招收文科生是否招满若没有，是否有考虑参考志愿
请问贵校计划在今年山东地区招收多少文科生?
北京交通大学今年在云南是否招收文科生?
贵校今年在福建是否有招收体育文科生？
老师好!我是黑龙江省文科生，估分为606至610之间，不知贵校是否有招收一表二的名额，招收比例是多少!
想了解贵校去年和前年在黑龙江招收的文科生数量分别是多少谢谢
请问老师，贵校今年在浙江招收文科生的计划有多少？
我是文科生，估分570－580贵校在津招收的文科生类别为工商管理，请问我若到校后能学习会计专业吗？
请问贵校在四川招收工商管理学的文科生吗?
请问贵校在川招收文科生数量?对英语成绩作不作要求??
我是一名文科生，请问贵校今年在福建是否有招收文科生？
请问贵校今年计划在河南招收多少文科生
老师请问贵校招收定向去西藏就业是否收文科生有收多少名？
老师：您好！贵校已经连续三年没有在河北招收文科生了，所以让我们对贵校今年在河北文科的录取线很困惑，请问您是怎么看的呢？
贵校招收文科生么一般分数线会是多少今年估分在550到570之间能报么身体残疾是不是会有影响
往年石油方面，企业事业单位在贵校招收文科生情况如何？
请问贵校今年是否在海南招收文科生?
请问贵校2010年是否在天津招收文科生？
高级工程人才实验班是否招收文科生？
请问老师，今年在宁夏招收文科生吗？
老师您好！请问贵校在内蒙地区招收文科生吗？
请问贵校的应用心理学招收文科生吗？
请问贵校今年在四川是否招收体育文科生?
请问老师贵校今年在重庆招收文科生计划有多少人？
老师您好，请问贵校是否在云南招收文科生？
今年贵校在浙江省招收文科生的计划是多少？
1、请问06年贵校在北京计划招收文科生几名？
得知贵校体育教育今年不在河南招收文科生，心里很不好受，东北师范我奋斗了一年!
河南的文科生今年招收都少？谢谢！
我是广西考生，2008年贵校在广西招收文科生计划是多少人。
今年政法招收多少浙江文科生？
您好贵校是否招收文科生浙江文科598能否被录取谢谢
据我所知，贵校一直没有到海南招收国际经济与贸易的文科生，所以请您帮我预测一下胜算有几成好么？
贵校在湖北招收文科生的最低分数今年估计是多少呀?
山东省预计招收几个播音的文科生？
老师您好请问贵校在河南今年招收文科生么?
贵校在山西招收文科生吗?有实用心理学学科吗?
今年中国海洋大学招收多少文科生?
请问老师，贵校的心理学招收文科生么？
老师您好！我是广西舞蹈艺术文科生贵校是否按统考招收广西舞蹈艺术文科生呢？谢谢
贵校准备在安徽招收多少文科生?
请问贵校今年在河北招收文科生的投档比例是多少
您好，去年贵校在山西没有招收文科生，请问今年在山西招收文科生吗？
请问:贵校在津招收文科生是多少?
请问贵校在陕西总共招收多少文科生?
请问今年贵校在湖北美术类专业是招收文科生还是理科生？谢谢！
贵校不招收浙江文科生吗？
请问上海财大为什么今年在湖南不招收文科生，在别的省却有?
请问贵校今年在河南招收会计学文科生么?
早上好!请问贵校今年在辽宁招收多少文科生?
请问贵校近几年在浙江招收多少文科生?
贵校招收有乙肝表面抗原阳性(小三阳)但肝功正常的文科生吗?
贵校是不是招收的文科生比理科生多呢？
您们学校在我们浙江招收多少文科生?
请问贵校今年在陕西计划招收文科生多少人?
今年在辽宁招收文科生么？
老师您好，在贵州省贵校不招收文科生吗？
贵校今年在湖北计划招收文科生多少人？
请问贵校今年在浙江招收多少文科生?
贵校的媒体创意是否招收文科生？
请问贵校08年计划在贵州招收多少名文科生
但是看了贵校今年文科美术在福建只收7名文科生请问我女儿若是文化过线会不会因为只招收7名而未能被贵校录取？感谢。
请问:贵校今年在天津招收文科生的计划?
请问老师：岐黄班只招收文科生吗？
我是一名文科生。今年贵校在河南招收多少文科生？
请问贵校的国际经济与贸易今年在广东招收多少文科生?
请问贵校近年招收的文科生在北京市的排名范围大概是什么？
贵校在河南招收的文科生太少。今年能不能追加几个计划啊？
贵校是从2006年开始在浙江招收文科生的吗?
请问贵校今年为什么不在青海招收文科生？
请问今年在陕西招收文科生多少？
贵校在浙江第一年招收文科生，请问如何投档?
05年贵校在京招收文科生录取率是多少？
您好，贵校在内蒙是否招收二本文科生？
贵校在山西招收文科生吗
老师好，请问今年在重庆招收几名文科生？
今年在四川招收的文科生在哪个校区就读？
老师您好！请问贵校今年在安徽招收文科生的大致分数和排名在多少？谢谢！
老师你好:请问你校的金融系招收文科生吗?
请问贵校在湖南招收文科生吗?招收的计划是多少?
各位领导、老师好：请问贵校2010年是否在天津招收文科生？
请问贵校2011年在鄂文科生一共招收了多少人
请问贵校在广东招收文科生吗？如果招的话需要分数和排位多少？
您好！请问贵校今年在河南省招收文科生吗？
请问贵校在山东省去年招收的文科生的本科分数线是多少
贵校招收的文科生中，报小语种的多还是金融系多？
请问贵校招收非艺术类的文科生么？
老师您好，贵校2013年在甘肃不招收文科生吗
海大的会计学是不是只招收文科生？
老师，您好！贵校的护理学国际班今年在江苏省有招收文科生的计划吗？谢谢！
老师您好!我想知道，近几年贵校在天津招收文科生的录取分数，您只给了07年的，可以提供其它年份的吗?谢谢!
我是山东文科生，今年想报考贵校，请问贵校今年在山东招收几名文科生？
请问贵校联合办学2003与2004年在黑龙江省各招收多少文科生？
您好:我想问一下，我是陕西的一名文科生，我想咨询一下贵校招收文科生吗有专科吗?
请问贵校今年在川招收文科生是多少人？
什么是投档线？为什么北大不在河南招收文科生？
请问贵校今年是否不在云南招收文科生?谢谢
法学专业是否只招收文科生
请问贵校今年招收河北文科生的投档比例是多少
贵校心理学系是否招收文科生?本人估计600分左右是否有可能上贵校心理学系?
请问今年是贵校第一次在河南招收文科生吗
贵校在山东招收文科生多少？艺术特长生、体育特长生是否占这些名额？
贵校今年招收广东文科生吗？人数是多少？
今年贵校一如既往不再河南招收文科生？？？
今年贵校第一次在河南招收文科生，文科生大概多少分能上贵校？
不知道你们在广西招收文科生吗？
请问西藏大学今年会在湖南省招收文科生吗？
老师，您好!贵校去年在晋招收文科生分数线是546，低于往年，我个人认为是大家都觉得题难，不敢报考贵校.
请问贵校在浙江招收文科生的层次一般是省第几名（范围）？
请问贵校今年在浙江招收文科生的数量，是否比去年增加？谢谢
是否招收文科生？谢谢！
请问今年贵校在山西招收山西的文科生吗？
请问浙大今年在广西招收文科生吗？
英语专业招收广东文科生吗？贵校有级差分数吗？
我已经看过贵校往年的录取数据，但是贵校往年经济学类不在内蒙古招收文科生。
招收广东文科生吗？
老师好!今年贵校招收体育文科生的人数是多少?谢谢!
贵校新闻系在湖北只招收文科生，那么，如果我进入贵校，是否能转到新闻系学习？
贵校是否在辽宁招收文科生?
清华大学为什么不在天津招收文科生？
请问贵校今年在广东招收文科生吗
请问贵校去年在江苏招收文科生吗?
