东北大学有没有高职院，招专科生吗?
若招，分说多少？
试验班招不招？
今年为什么减招？谢谢。
老师，您好！请问郑州大学今年招不招专科生？
如果按是大类招，什么时候细分?
今年交大要招我们高职对口吗????
若限招，则招多少人？请问山东省校考艺术设计入围的人为多少？
请问东北大学招不招专科？
播音主持每年招60人，没有扩大招生和补录名额吗？谢谢
3、天津地区招考点，地址在拿？
对不起记错了，在麻烦一下，那请问ACCA招文科生吗?
今年在陕招多少人?
我想问的特长生是艺术类二胡特长生，每年招的多吗？
请问东北大学招不招往届生，跟应届生的政策有何不同
您好!请问师范类的思想政治教育科为什么只招男生呢?
请问合作办学全国共招多少人？
同济百年校庆有没有什么括招之类的举措呢?
能否介绍对外汉语？是否招理科生
我想问一下，最近不是招走读生漳州.
老师，您好。二本合作办学是今年首招吗，有什么特色？
临床医学招复读生吗?
政法部门直接来校招吗？谢谢
或者是只在广东招属于中外合作项目的金融学和经济学（即有开设非中外合作项目的只是不在广东招）？
辽宁招二愿吗有级差吗
是否招专科生
今年有扩招的可能吗？如果有，可能会多招多少人呢？
北京师范大学有招专科生的独立单位吗
老师支个招吧
请问东北大学都招哪些类别的人啊
招的话，差分一般会多大？？
好像招的人很少..
如果招的话减分吗，具体要求是什么?谢谢!
是否招日语?
是没招够么？
你好，今年海大中外合作法学招文科生吗？
请问老师，今年在江苏省临床医学招多少人？谢谢
有的话招几个？
招的话最低分是多少？谢谢
中科大今年是大幅减招了吗？
招往届生吗？
招多少人?最高分和最低分分别是多少?谢谢
东北大学招专科生吗？
物理学师范和物理学是分开招吗?
实际招多少人？谢谢！！
北京理工大学为何减招?
请问东北大学招不招二本啊？
它们可以合并招，为什么你们不可以???
请问东北大学今年在辽宁省招不招国防生，若有的话，名额是多少
老师辛苦了，请问今年省内还招专科生吗？
东北师范大学今年招合作办学吗？
在福建省招多少人?
若是本省生源较好，复旦是否会考虑增招？
请问老师，今年在安徽省招多少？
招复读生吗？
土木系招多少人？
在哪个大类招
今年点招指标多少？收取多少赞助费？
今年不招新闻学、英语翻译吗？
如果不招，可以考上之后转吗？
今年招多少？数学系毕业考金融或经济方面的研究生有优势吗？
该校今年招多少人?
另外是否招本博连读班？
分别是什么院系？分别招多少人？
最高分与最低分多少?招复读生吗?
教委到高校招中学老师吗
其它985大学在西部地区都在增招，为什么北航今年在我省要减招？
机械工程在吉林招几个啊？
老师您好.西南交大一本二本都招.
老师你们的采矿工程只招男生吗?
(只招1人)有没有可能扩招?
老师：今年西北农林科技大学还单独招土建类的吗？谢谢
老师你好，中财大中外合作办学招文科生吗？
请问是否招三本生？发哪里的证书？
要招多小人???!!!!!!!!
老师，是不是生源好就会阔招?
如果括招，学费上有变化吗?
郑大二本只招护理学吗?
如果不够能否点招？？
第二自愿有招吗一般占总数的多少谢谢
请问贵学是否招大专生？有哪些大专院校可以升入交大继续学本科？
如有，招多少?
生命科学院今连招多少人？
是否有补招可能?
西安招多少？
动漫招多少人，服装设计与工程招多少人，环艺招多少人？
上海财经大学今年招合作办学吗？
老师好！请问新加坡国立大学南洋理工大学香港大学香港中文大学每年在南大招多少委培生？
四川大学口腔医学在川招取多少人？
金融系招几人
公告在哪？？今年总共招多少人？
2005未招够吗？
请问，你们今年在海南招多少人?
我请问今年川大要招我们高职吗???
如果不在海南招公共关系学的话，那进入该校后能转吗？
请问同济大学在重庆招建筑学和建筑学[室内设计是按大类招还是单独招
问题同上，如果答案是否定，那为什么一直不招呢？
郑州大学在省外只招一本生吗
今年招224人吗？
一共招了几人?谢谢
老师您好！请问一下东南大学风景园林有本科专业吗（贵州省没有招）？
1，请问该校是否招走读生，考试分数有什么要求？
广西大学招高水平运动员什么时候填志愿
到底招不招？
是文理都可以招吗
总共招了多少？谢谢啊！！！
中国政法大学怎么招预科生
大连海事在辽宁省是否招二愿？
如果招又有什么要求呢？还有有没有专科专业？谢谢
如果招，规则如何?
同济还有点招名额吗？
有没有点招政策?假如我语数外三门较高，但化学得C，能否接收?
今年计算机系招多少
能否介绍减招原因或背景。谢谢！
若你校不招，那秦皇岛分校招吗？
招了多少人？谢谢
招不招往届？
请问复旦的临床医学今年在宁夏招几人?
请问招的生办联系方式
美术专业是在本部上课吗?4.艺术类招多少人?
是否只招一人？
今年长安大学招大专吗？
还有2013北京师范大学高水平橄榄球项目也能从田径项目招，这是为什么？
本校今年在河北省招多少人
男女各招多多少少?
若招的话是几个名额?谢谢.
文理兼招吗
招吗？？
“可以参加二招或者转系，转入协和医学专业”，老师，请问，能否考入考入协和医学专业转入清华本部？
保定也是不到1人，是否也是1个人都不招？
除了招本科生外，是否招专科生
您好:今年经贸大学的中外合作办学分开招了.
东北大学招不招专科生
请问沪西校区招大专生吗?
小语种会招吗？谢谢啦~
如招的话，要减分吗？
上历史系呢？如果进历史系（广东只招非师范）入校能转为历史师范类吗？
你校峨眉分校招会计学(注册会计师)，是指在校期间就保证学生拿到注册会计师证吗?
临床医学今年是五年制和八年制一起招吗？
招不招转科?
请问今年山大威海分校是不是减招了？
郑州大学今年是否招三本
招的话~代码是多少啊？谢谢
在济南招多少人？
非定向生毕业后工作的保障吗？另外，国防生中女学生招不招（除限招男生外），与男生竞争在不在同一起跑线上？谢谢
若招的话，招几人？
计算机在宁夏招几个人？
本校招的专科生(火电厂集控运行)是不是和保定职业技术学院招的是一马事
2怎样才能获得双学位?3在青海有没有招小语种的?
为什么只招高三以下的呢？
男女都招吗?谢谢!
今年要招多少人？？］谢谢～～～
老师你好。前几天，网招谈话，有些不懂，现请教。
请问老师，今年在江苏省临床医学和预防医学各招多少人？谢谢
交大还有点招名额吗？
启东中学的招哪位联系老师
为什么不招呢？真奇怪啊。如果有的话，会招几人呢？
是不是只招704—647分之间的人！谢谢
老师您好!你们招国防生是给总装备部，本部能优先吗?谢谢!
清华还有点招名额吗？
如果招，级差是多少？谢谢
共招人数？
你们有招大专生吗？
历史学、考古学、汉语言文学各招多少？
是只招普通高中吗？
请问老师艺术设计在河南省招多少人？
为什么会有高分低招的现象？谢谢
在宁夏招预科生吗？名额多少？
有几个能达到这个水平的?这哪是招大学生，简直是在招国家队!
西南交大峨眉校区招不招成人高考的?
南大还有点招名额吗？
如果招，名额有多少？
招不招国防生？女生国防生招不招？
老师您好，山大今年招走读生吗？
是否阔招？
本校招多少人？
统计学招多少人
东北大学今年招的国防生有什么优惠政策？
招多少人？2.国际合作办学2+2国家承认学生具有留学经历？
请问今年在吉林招多少合作办学？
本一，本二都招？
招几个人啊，竞争压力大吗
我看书上写着招走读生，走读生是什么意思？
05，这样一算为78.75人，到底是招78人还是79人?
华师大在浙江省不招师范生吗
去年郑州大学合作办学计划数300人，实际召了289人，为什么没有招够，为何不扩招。
服装设计与工程招男生吗？需要服装表演吗？
国企招的多么？
是否在川招二本?
前幾天我問叻說是九個？可是我在查看其他咨詢上又有老師說藝術招18個，到底是幾個，謝謝！
请问浙大有点招名额吗？
郑州大学是否招专科生
医学部在陕招多少
是否会增招，谢谢!
对定向生有什么限制吗？招复读生吗？
但就招一个。。。
南大招不招二本生和三本生
今年招预科生吗？
临床医学和口腔医学各招多少人？
郑大为什么在本科三批上也招？请问是独立办学吗？
（那个资料没有把中外合作办的国际经济与贸易招的6个人算在内）请问投档线有降低的可能吗？
招日语生吗，招的话，招几人？谢谢
怎么显示招5人。好像是26人。音乐学代码是多少
本来就不招几个人，又是1：1.
请问八年制本博连续招往届生吗？
请问东北大学招大专生吗
什么叫招大类
如果有招，名额是多少、每年学费是多少？谢谢！
