另贵校二本招收理工多少人。谢谢
贵校今年准备开办哪些实验班，具体招收人数.
景观建筑设计，是贵校在天津新招收的一个系吗~若不是，往年要比重本线高多少，是否有限报(如:单科有不及格情况)是否需要绘画基础~
我查到贵校有个优秀运动员招收计划，现在还能报名吗?
老师您好我想问下贵校在贵州招收预科生的最低分数线是多少谢谢
老师我想了解下贵校历年在四川招收的分数线麻烦解答一下
老师，请问贵校在云南有招收专科生计划吗???
贵校农业类专业往年招收情况怎样？
老师您好！请问贵校软件学院招收专科生吗？
请问贵校今年在湖北招收预科生吗？
贵校的会计专业只招收英语语种吗?
今年，贵校的经济学类专业在河南招收多少人？
请问贵校在内蒙招收预科生的分数线是多少？
贵校在云南招收的一本的物理学有3个名额，是否是师范的?
请问贵校今年在河南招收美术生为多少人啊？？
今年贵校建筑学是否将开设"基地班"(吴健雄)对招收对象有什么要求?
贵校是否在云南招收预科生?
另外贵校招收文史预科生的分数线大概如何？
贵校今年在天津没有招收会计专业，进校之后可否调剂成会计专业？
贵校今年在广西招收民族预科生吗?
我是鞍山一中的李希，已经进入贵校的招收高水平运动员89人名单。
我通过了贵校的艺术特长生测试，请问今年吉大共招收了几名古筝艺术特长生？
您好，请问贵校2018在福建高校专项计划招收人数
贵校在陕西招收的　是几本？
贵校今年在广西预计招收人数是多少?
由于贵校在山东只招收30人，并且若是按1:1.
请问贵校在陕西文科招收的法学是民商法方向么？
贵校有专科，请问在内蒙招收的分数线是多少啊？
老师您好！请问贵校今年在云南的招收名额是多少？
请问贵校今年在黑龙江省招收二表临床医学吗
贵校今年在上海一共招收多少人啊？
贵校在甘肃是否招收文史类预科生？
请问贵校招收排球类二级运动员吗？
老师您好！请问贵校今年在四川总的招收名额是多少？
请问贵校招收B类吗，分数控制如何，比A类高多少？
贵校在内蒙师范类只招收生物科学吗？
您好，请问贵校今年在山西招收多少本科生?
请问贵校今年招收的"理科实验班"是一种什么体制的实验办?
老师，您好！请问贵校今年在山东招收的法学专业与法学实验班有什么不同？
请问：贵校招收专科生吗？毕业发什么文凭？
请问贵校在海南招收预科生么，名额多少？
江苏今年物化很难，那贵校在招收理科学校的时候会不会有些倾斜政策？
我估计能考635不知道能不能被贵校招收？
您好！请问一下贵校今年在甘肃文科计划招收多少?谢谢！
2：贵校今年在河南招收文史类新闻类专业情况？
请问贵校河北理科招收人数
请问贵校在江苏省招收多少人？
贵校在福建招收的经济学是哪个学院的?
请问贵校是否招收非ACCA，CGA的一般会计?
请问贵校在津招收理科二本分数线是多少？谢谢
你好，请问贵校今年在江西是否要招收专科生？
上投档线的人数与贵校实际招收人数比例大概是多少，刚上投挡线落选的风险大吗
贵校在江苏只招收几十人，那么全省多少名以前的能报考贵校呢？
请问贵校今年招收预本科生么？如题。
贵校招收城市地下空间工程吗
贵校所招收的人数是否没有变动，与相符
请问今年贵校在我省招收多少人？
老师您好!请问贵校去年在河南招收预科生最低分数为多少?
请问今年贵校在广西招收的人数，以及贵校的优势学科有哪些?
请问：贵校去年在湖南招收的民族班分数达到多少？
贵校招收云南汉族预科生吗？谢谢老师解答！
还有贵校在甘肃省招收预科生时是否考虑民族加分?
贵校是否在四川招收定向在西藏就业？
请问贵校今年在安徽招收多少本科生?谢谢
老师你好，贵校在内蒙今年招收软件工程非定向6名，那么就读后可否转向数字媒体技术方向？
请问贵校的地质工程石油工程化学工程与工艺油气储运工程勘查技术与工程招收女生吗？
请问贵校北京校区今年招收多少本科生?
我的高考预估成绩在590左右，英语140左右，我了解到去年贵校招收英语专业的分数是563.
贵校去年在江西计划招收4人，为什么按1.
请问贵校去年在云南招收的预科生的最高最低分分别是多少？
如果不是，贵校在贵州招收生物医学工程吗？
我在网上查询到，贵校去年在河南招收理科平均分为627，该分数省排名为6787-7134.
贵校是文理兼收那请问是按什么标准招收文理科的人数呢?
请问贵校往年在广西招收的文科预科生分数平均分是多少？
请问贵校今年在安徽招收多少?近几年在安徽招收的理科最低分数是多少?
请问贵校在宁夏打算招收多少个预科生？
贵校一般招收宁夏省前多少名？
请问贵校会计学系招收外语（理）为何意，是否是要加试外语或对外语分数有特别的要求？谢谢！
请问贵校去年机械设计制造及其自动化在闽招收到省排名多少？
请问贵校今年在山东计划招收人数是多少
贵校招收第二志原高分吗？
请问:贵校今年招收一般(汉族)预科生吗?
理科571有望被录取么？贵校以往在滇的招收在重点线多少以上？
贵校是否招收三本？往年分数是多少？
去年贵校在河南计划招收84人，今年减少了20人，下降了这么大，有什么原因么？
请问贵校招收的中德合作的电子信息工程具体内容是什么请详细告知
老师您好。请问贵校今年在山东不招收英语专业吗?
请问您贵校在津招收文、理科各多少人?
贵校今年在福建的招收人数有何变化
老师好，贵校的《生命科学与技术人才培养基地》强化班的选拔是进校后的大一新生中选拔还是统招中直接招收？谢谢！
请问贵校招收非语言类专业吗？如果招收可以转为语言类专业吗
贵校今年在河北招收专科生吗？
1.通过贵校研发的gaokao100查询系统了解到贵校曾在四川地区招收了1000名以后的土木工程及软件工程。
您好，贵校今年的在四川招收农学本硕连读的人数是多少？
贵校今年在天津招收2本吗？分数线如何？
贵校今年在山东省大约招收多少人？
请问贵校是否招收由师范院校考进贵校的研究生？谢谢。
请问贵校在山西有招收二本的计划吗？
老师你好，我想问贵校高水平橄榄球项目为什么可以从田径项目招收，不是说规定所拿的证书必须与所报的项目一致吗
请问贵校新闻传播类的编辑出版学在福建计划招收多少人？
今年贵校在西藏招收多少人？
老师好！贵校去年在安徽招收的理科分数线是多少？
贵校特长生（美术）的招收有什么条件（要求）？
贵校的心理学只招收师范类的吗?
老师，你好！请问贵校预计今年在天津招收的理科最低分数线是多少？
贵校今年在河南招收的心理学是否包含应用心理学？
请问贵校的应用英语在网上显示在浙江省有招收名额，而手册上却没有，那到底在浙江有招收名额吗?谢谢.
老师，贵校今年在陕西招收预科生吗?
贵校在河北计划招收75人，有可能收76人吗
贵校在山东招收二本吗?
贵校升达经贸管理学院在黑龙江招收三本毕业证是否与郑州大学毕业证是否一样?
请问贵校在河北招收专科生吗?若招，分数线有可能会是多少?
老师您好，请问贵校，今年在河北招收本３么？
请问郑大老师，贵校的713所，合作办学等毕业证和普通招收二本毕业证有何区别？
您好：请问贵校汉语言文学今年招收多少人？
贵校在湘招收的专科生能否辅修本科专业？
请问贵校招收二本生吗？
贵校在辽宁招收的教育类专业那一科最强/就业率最高。
请问贵校在以往的招收过程中，提档又退档的情况多不多？
请问贵校今年在陕西招收多少人？
请问贵校2010在甘肃招收本科生吗？
贵校今年招收经济类专业需要英语口试成绩吗?
老师，我想请问一下，今年贵校在浙江地区招收的录取线大概是多少？
想报本校，不知贵校在河南能招收多少？
如同意调剂是否可以调剂？贵校在河南美术专业共招收19人，如果综合分在19名以内，是不是就有百分之百的把握报贵校？谢谢！
贵校今年在安徽文科共招收20人，是否表明只有全省前20名才有可能被录取？
今年贵校计划在山东招收多少人?
我是本省的美术省，请问贵校今年是否招收艺术专科生？
老师你好请问今年贵校在山东招收名额是多少?谢谢
贵校今年招收的专科生在第几批次？
贵校在四川招不招收文科的西藏定向生
请问贵校在山西招收二本吗？
贵校今年招收西藏定向生的标准是什么？
请问贵校去年在川招收文科英语系的成绩为?
请问贵校是否退档？招收二本吗？
请问贵校是否计划招收复读生
贵校在浙江招收多少人?历年的录取线是多少?
贵校是否招收往届生，以及各个学科对英语口语分数的要求。
贵校在广西招收的预科生对历届是否有限制??
贵校在甘肃招收的化学与生物，是不是贵校有名的海洋化学与生物?
请问老师，贵校今年在云南计划招收几名预科生？谢谢！
那么如果这600余人均能满足要求，贵校是否全部招收？
老师你好：我想询问一下贵校关于预科生的招收情况。
请问贵校在藏招收的人文科学实验班是什么？
还有，贵校的法学专业招收分数高吗？谢谢！
贵校在河北省招收理科多少人？提档比例/提档还会退档吗
老师您好：贵校在辽宁今年一共招收多少新生？谢谢
请问贵校提前批招收的（职教师资）是怎么回事？
贵校在延边地区是否招收定向生，条件又是什么呢?谢谢
贵校该系今年在河南省招收的名额是3人吗?
请问贵校今年在浙江招收新闻学几名?
贵校本属国家重点大学，生源很好，为何招收二本.
老师好，请问贵校只有对外合作办学才招收专科生吗？谢谢！
贵校今年在天津文科招收多少人
请问贵校在贵州招收三本文科学生吗
由于的登记有误那么去年贵校招收的漳州走读生人数是多少录取分数又是多少麻烦老师
贵校在山东招收数量？历年录取分数？
请问贵校有在福建招收理工类的专科吗？
请问贵校今年在黑龙江招收二表吗？
请问贵校招收往届生有什么特殊要求吗？
贵校既招收一本，又招收二本，一本与二本在性质上有何区别?
请问贵校重点院系是哪些，今年招收人数如何
今年贵校在辽宁招收多少本科生？
请问贵校是否在河北招收文科二本如招收请问一般高出二本线多少报考贵校把握较大
贵校的本硕连读在安徽历来招收分数多少?
请问今年贵校是否招收二表?
请问贵校今年是否招收文科本硕(本博)这类的连读新生?谢谢!
贵校是否在西部地区招收预科生
贵校在云南是否招收文科预科生?
贵校在河北招收民族预科生吗？
贵校在河北省招收的汉语言文学只有师范类，那么在入校后是否有机会转入汉语言非师范类？
还有，今年贵校打算招收福建多少人？
贵校在山西历年理科的录取线及今年招收人数
请问贵校在福建招收预科生的具体情况是什么？
贵校在山西所招收的新闻系是否包括广播电视学？
您好，请问贵校招收预科生时承认民族加分吗？
您好，请问贵校在天津招收二本吗?
贵校是怎莫招收脱职进修人士？需要什莫条件？
今年贵校在山东招收理科二本多少人？
文科贵校今年会招收北大落榜生吗？
还有贵校文理兼收那是按什么标准来招收文理科的人数呢谢谢了
"超过110人按105%调档".贵校在浙江计划招收120人，按上面这句话，能具体解释一下招几人，退几人吗？
贵校今年贫困专项在海南有招收计划（文史类）吗？
还有去年贵校在山东招收的一专最低分是多少？
请问贵校招收三本的会计专业吗？
我是浙江考生，请问贵校今年在浙江招收的金融系是属于贵校金融院还是经贸院？
请问老师，今年贵校在山东是否招收专科生或对口高职呢？谢谢！
请问:贵校的泰达学院是招收高职吗?
请问，贵校计划在川招收多少生源，其中文理科各多少。
老师您好，我想知道贵校今年在陕西大概招收多少人？
您好请问贵校今年招收(理科)预科生吗
贵校在山东的民族预科生计划招收人数为几人？？
你好，贵校今年在四川招收法学社会学类分数线和计划是怎样的啊，如果服从调剂能提高被录取率吗?谢谢!
贵校今年在内蒙古招收预科生的预计分数线大概是多少?
请问贵校在四川地区招收会计专业多少人哦？？
贵校是否招收艺术特长生？我是学唱歌的，请问你们在何时对特长生进行考试？
另外贵校招收预科生的分数线大概如何
请问贵校在山东一本往年招收多少人分数段为多少
贵校为何今年招收人数增多?是否合并其他院校?
不是啊，在安徽有贵校的专科（高职）招收
请问贵校招收广西预科生的条件时是否规定必须为农业户口，我是壮族的非农业户口是否可以报考贵校？
贵校在安徽今年招收多少人呢谢谢!!!!!
请问贵校在江苏今年招收多少人？
你好，请问贵校是否设有专科，在江西是否要招收招收专科生?
老师您好：小生想询问一下贵校关于预科生的招收情况，以及招收分数的范围。
1.陕西籍往届生，贵校是否招收？2.
贵校今年工业设计在山东具体招收多少人?
请问贵校今年在四川是否招收理科定向生，计划招收多少人，是否都属于提前批次?
请问贵校是否在新疆招收2批次本科思想政治教育？
贵校招收往届生由谁说了算，陕招办还是北师大？
贵校今年在山东除了数学基地班外，数学系还招收其他人员吗？
请问贵校在我省的招收计划是多少？
老师贵校城院今年在浙江招收3名物流请问大致要多少分数左右可进比如2和3本的中间偏上还偏下偏下一点可进吗？
1、贵校今年招收体育特长生吗？
据说贵校管理学院不再招收高考生（ACCA除外），那么如果想进入管理学院学习有什么途径?
老师好！贵校今年在京招收的17人中，包括自主招生人数吗？
请问贵校在应用心理学方面招收的分数线会很高吗?
贵校的工商管理在那个校区，在山西大概的招收分段
或者毕业后贵校是否有部队来学校招收大学生？
另外请问老师贵校在川计划招收多少人?
请问贵校在山东是否招收三本生？
贵校去年在广西有24个名额，实际招收7人。
老师您好!请问贵校:1.今年在广西招收预科生人数是多少?2.
老师您好，我想咨询一下：贵校今年在广西是否招收二本生呢？
你好。贵校在广西招收9人，那投档多少人。
贵校今年在四川理科招收多少人？
请问贵校在天津招收排名大概多少位次的？
请问贵校去年在河南招收的理科美术生分数线是多少？
请问今年贵校在我省打算招收多少人？
请问贵校今年在本省招收专科生吗?
请问老师贵校是否招收文科预科生？
请问今年贵校在福建省有招收文科女生吗?
请问贵校今年要在四川招收预科生吗?
请问贵校在江苏打算招收多少人？
请问贵校今年在福建计划招收多少人
是不是招收分数会大幅度升高，我考上贵校的可能性怎么样？
贵校在江苏招收军工定向生/吗？？？
请问贵校在河南省计划招收多少人?
老师，我想问一下贵校在河北招收定向生的情况。
如果能，能上法律系吗?请问贵校有在福建招收文科的新闻系和日语系吗?
老师您好：我想询问一下贵校关于预科的招收情况，还有关于招收的分数一般在什么范围只内，这其中是否含加分。谢谢
今年贵校计划在皖招收72个一本，贵校在安徽会扩招吗，实录会大于72吗？
贵校今年在贵州招收预科生有什么条件？
浙江的重点中学去贵校直接招收毕业生的学校多吗？3.
请问贵校去年在江苏招收的新生在全省排名多少?谢谢!
贵校的建筑学是不是招收分数很高?
贵校是今年才在云南招收文科学生吗？
请问贵校今年在江苏是否招收国防军工定向生具体情况咋样？？？
一共招收哪些专科专业?贵校是否能专升本?
2、若是仅有一次投档机会，假如贵校在河北理科招收100名，投档比1：1.
请问贵校今年一本英语专业在四川招收多少人？
贵校今年在贵州招收定向生有什么条件？
请问贵校经管法实验班是否对湖北招收?
另外贵校招收的器乐包括那些内容?
贵校在湖南省招收二本最低以及最高录取分数
贵校在湖北招收音乐表演（铜，木管，打击乐方向）是按１：４？
老师好，请问贵校在河南招收大专吗?
老师你好，我想请问贵校在黑龙江招收一表二吗?
请问贵校在重庆是否招收预科生？谢谢！
贵校今年招收预科生吗?具体办法
贵校是否招收二自愿?如果招收，请问条件如何?
想咨询三个问题：第一，今年贵校在苏州校区招收合作办学，想询问一下办学模式和课程设置。
贵校今年在山东的招收计划？
贵校今年在我省理科招收几个
今年贵校大概在河北招收多少人？麻烦了
1贵校招收艺术特长生有何优惠政策?
老师您好！请问贵校今年招收河北地区文科的专科生吗？
贵校护理学是否招收男生?
今年贵校上海理多招收243名，分数线是否会因此降到一本最低线
请问贵校在我们学校招收多少人？
请问贵校在广东是不是只有一本的招收计划？
贵校的国际学院招收专科生？
贵校在四川招不招收文科定向生?
请问贵校自主招收1B1C有和要求与联系方式？
请问，贵校在江苏的招收情况
请问贵校在川招收学分高不？还有其他限制条件吗？
请问贵校今年在贵州是否招收非CGA的会计生，另外我的英语口试79能否报CGA。
贵校招收的学科3+1，1+1分段培养指的是什么？
请问贵校今年在湘招收多少名预科生？
问贵校今年在新疆招收往届生吗？
孩子由于体育考试前扭伤脚，所以没有参加考试办理了免体请问：贵校招收免体生吗
贵校护理学招收男生吗?转科校区再那里?
贵校在山东招收英语（英西双语），请问发的是英语还是英西双语的毕业证？
请问贵校是否在贵州招收本科与专科?谢谢!
想问一下贵校今年在安徽招收多少。
请问贵校今年在河南招收文科预科生或民族班吗？
请问贵校今年在四川地区招收的新生全部在沙河校区学习吗（大一至大三年级）？
请问贵校今年在河北文科招收投档比例是多少？
贵校法学专业在浙江文科招收几人?
老师您好，请问贵校今年是否招收云南的预科生？
贵校招收吉林燃料乙醇有限公司定向生，是贵校决定要我，还是公司决定？
另外贵校求是学部大约每年招收多少人？
请问贵校在我省招不招收预科生呀？？
今年贵校2本具体在四川招收多少人？
是否要等待降线扩招？如果一本进不去，贵校招收二本生吗？
您好；我想了解一下贵校在山西招收高职的分数线大概是多少？
请问贵校是否招收二本生
请问老师：贵校今年在四川招收应用心理学多少人？
请问：贵校在河南招收过双学士吗？
请问，贵校哪些本科专业招收研究生？
贵校在河南招收飞行员，对高考分数的限制是多少?几本?
请问贵校今年在川招收计划为21名，按照提档105%的比例提档，就应该提档22人。
今年考试的成绩不是很理想，贵校招收三本吗?
您好，请问：贵校招收免体生吗？
看到贵校在河南招收有二本、三本，那么山东招收的是一本吗？
贵校在云南今年开始招收应用物理专业，录取分与贵校在云南招收的平均分相比是高是低还是相当？
听说贵校现正招收代培机场工作员？
想咨询一下贵校是否有招收专科
请问贵校在云南招收的管理科学说的是什么？
老师您好，请问贵校今年在四川招收专科生吗
另贵校的级差为多少?贵校是否招收二愿高分的考生?
贵校每年招收研究生吗？数量是多少？
贵校在河南招收二本的名额有多少》
请问贵校招收理科实验班有什么具体要求？
请问贵校是否招收法学专业谢谢！！！
请问贵校今年预计在山东招收多少人？
请问贵校今年在四川有中德工学院的招收指标吗？
贵校招收二本吗？一本要超本科线多少能报你校
再就是贵校今年在山东省大约招收多少人？谢谢！
老师您好：贵校今年在河南招收的预科生会扩招吗？
老师您好，请问贵校今年在广西招收文史类预科生的计划和分数要求，谢谢。
请问贵校在2010级新生中招收CGA班吗？
贵校在我省的招收分数大约是多少
你好：从网上得知，贵校每年在上海招收100名左右插班生，请问考哪些学科？
那贵校今年计算机招收48人，软件工程招收32人吗？
另外，贵校今年在黑龙江地区招收二批次吗？
请问贵校招收理科实验班历届分数怎样？
贵校招收普通预科生吗？去年分数是多少？
请问：贵校在山东省招收文科一本分数线是多少？
请问贵校的预科班是否招收复读生？
老师你好：　　贵校今年是否招收二本？
你好，请问贵校是不是只招收应届毕业生？
贵校是否有招收一表二的名额，招收比例是多少!
请问贵校在天津招收的英语专业是英语语言文学吗？
请问贵校今年预计招收多少人？
请问贵校在福建有招收预科生吗那分数大概是多少
如果提档比例为1:1.05，那么今年贵校在广西招收10名文科学生，提档人数为多少？
老师，您好。请问贵校今年理科有专科招收计划吗？
老师，您好！请问贵校在山东是否招收电子信息工程和计算机科学与技术实验班？
上网看贵校校区很多，想问北京招收的本科专业都在哪些校区上课?
请问贵校在广西招收材料科学类是指贵校的材料科学系或信息材料工程系或包装工程系或材料工程系
请问老师，贵校在广西招收的理科英语专业主要课程有那些，就业方向与前景怎样？
老师您好!请问一下贵校历年在广西招收的民族预科生分数为多少呢？谢谢！
估分600左右，想上贵校!但市场营销和国际贸易只在河南招收1个人.
贵校招收二本吗？相应分数与二本线比较的浮动区间？谢谢
请问贵校招收二本的分数线大约是多少?
你好！请问贵校在海南是否招收往届生？
贵校今年在浙江招收文史类人数多少？
您好！请问贵校保定校区专科在河南省招收的专科专业都有哪些？谢谢！
请问贵校是否招收医学类硕士研究生？
请问，贵校今年会计学在陕计划招收多少高中毕业生？
请问贵校在河北是否招收专科？
请问贵校是否在青海招收文科女生，如果学英语专业，英语成绩有何限制?
请问贵校今年招收二本或三本不？
因为贵校不在湖北招收工商管理，所以没有代码。
老师好!贵校今年在广西招收的电子信息科学与技术以前并没有在广西招收过.
还有贵校往年在天津的招收分数线一般在重点线之上。
贵校去年在河南（文科）招收54人，今年为何减至44人？
贵校今年在重庆招收土木工程只在第二批次招收吗?
请问贵校招收专科吗???
贵校在浙江文计划招收人数是多少？
今年贵校是否对江苏招收二本、三本，分数大概为多少？
请问贵校在沈阳招收情况
请问贵校在本地是否招收文史类专科生?
老师您好：贵校今年招收复课高考生吗？
请问贵校提前批招收复读生吗？
老师您好，请问贵校在浙江地区招收一本的投档比例是怎么确定的？
谢谢，贵校今年在河南招收文科吗？
您好，请问贵校今年还招收文艺特长生吗?
听说贵校这次有一个“理科实验班”，不知招收时有什么特别要求？
请教老师，贵校在江苏省招收艺术特长生的选测等级要求怎样？
您好贵校的海事管理招收女生吗？
老师您好，今年贵校化学类在京计划招收几人？
贵校招收预科生吗?往年录取分数是多少?
贵校在黑龙江首次招收土木和生物工程的考生，是否意味着贵校分数会上升
请问贵校公安类学科招收女生吗，毕业以后的就业情况是什么样的？
贵校在江苏有定向生的招收计划吗？？
请问贵校今年在云南招收会计专业吗?
请问贵校今年招收的三本是在西亚斯学院就读吗？
贵校在黑龙江招收最低分大概高一本线多少？
想向精算发展应报贵校什么系？该系在广州招收几名？
贵校在浙江预计招收几人，有否扩招?
请问，贵校招收棋类特长生，是否有可能招收国际象棋特长生?
请问，去年贵校在江苏的招收情况~
贵校招收国际象棋特长生，要求条件为二级运动员以上.
请问贵校今年预计在我省招收多少人？
根据2006福建考生手册，去年贵校共招收了431人(不包括走读生)但为何贵校网站上却说只招收了399人(包括走读生)请问这是怎么回事?
贵校今年三表招收多少人??有生物工程吗???
请问贵校今年预计在广东招收多少人？
请问贵校在贵州省招收预科生吗？
贵校今年在浙江招收文科一本的分数大概是多少？
请问贵校哪些专也不招收复读生？
请问贵校在山东省内招收多少名专科生（能够专升本的）？
请问老师，贵校在海南招收二本吗/?
请问贵校对于招收第二支愿是什么政策?
能否跨学院?贵校在福建是否招收本硕连读?
老师您好！请问：贵校在湖南省招收理科本科生计划人数是多少？
贵校招收山东的专科生吗?以后可以参加专升本吗??
贵校去年在四川招收定向生的情况如何?
贵校在河北省招收理科多少人/新生在哪个校区
贵校今年准备招收多少毕业生?
请问贵校今年在湖南招收机械类（中午合作办学）中的外方指的是那个国家的哪个学校？
请问贵校在江苏省招收多少人？有没有可能扩招？
请问贵校在山东招收理科德语或电子商务吗　计划数多少
老师你好，贵校如何招收少年班?
请问贵校招收二自愿吗?
老师您好，广西文科考生，有意冲刺贵校，但是对贵校所招收的中外合作办学不是很了解，请问其独立代码招收和本校有区别吗？
请问老师:今年年贵校招收专科生吗?
请问贵校今年在黑龙江招收多少名额?
贵校在我省招收的分数底线为何？
请问贵校在内蒙古招收的预科班，历年的分数，谢谢
老师您好!贵校简介中说峨眉校区在西部地区招收二本，但为何不在陕西省招收二本?
贵校是否招收专科班去年分数是多少?
贵校招收这么多专科生，与郑州大学２１１的身份不符吧
老师你好请问贵校的美术设计类有哪些，招收标准是什么？
往年贵校在河南招收预科生分数为多少？谢谢
请问贵校今年在贵州招收第二自愿吗？
请问贵校今年招收的人文科学实验班是培养考研的吗?
贵校在山东是否招收建筑类专业？
请问贵校所招收的理科实验班和理科实验班类有何区别？
你好：老师今年贵校在宁夏招收民族预科生吗？
（2）贵校在我省招收70人，是否按1：105%提档？
老师好，，请问今年贵校向云南招收二本吗？
请问贵校是否在云南招收理科预科生
老师您好，请问贵校有在浙江招收文科的计划吗?谢谢.
请问老师，今年贵校陕招收的一本分数线是否已出来了!谢谢!
贵校在福建理科是招收本一还是本二?
贵校去年在四川招收定向生情况及录取分数
贵校今年在贵州招收的软件工程是否包含数字媒体技术呢？
老师好！请问贵校在江西招收文理科专科生吗
请问贵校招收河南音乐特长生吗？
请问贵校今年在河南招收预科生的情况如何?
请问贵校招收专科生的办法?分数应该多少?
请问贵校是否对2006级招收插班生?
我是广西的考生，请问贵校在预科生招收未满的情况下是否会招收分数是重点线以下，二本线以上的一志愿报名贵校的预科生
贵校今年在川招收预科生的名额是多少？
老师你好！我是艺考生（音乐类舞蹈），请问贵校今年预计在本省招收多少？
贵校是否在二本招收机械工程及自动化
贵校去年在四川招收的民族班的录取分数是多少
听说贵校有那个本硕连读班，那一般招收多少人哪？
贵校是否招收艺术专科
贵校在内蒙地区招收的人数是否会压缩?
我是陕西的考生现在估出来的成绩比去年贵校在陕西招收的最底分数线略高我想请问今年贵校在陕西可能招收的分数线是多少还有象最低分数线一般有那些专业谢谢
请问今年贵校是否招收专科，465~485上专一是否有望？？
老师您好：请问，贵校在甘肃招收多少人？
贵校在浙江是否招收小语种，进校手是不是不可以转系，如果可以的话有什么要求
贵校在山西招收汽车服务工程吗？
2贵校招收预科生条件中的穷、老。。。
请介绍贵校今年在山东招收创新试验班情况（主干课程.
请问老师，贵校今年计划在云南招收几名预科生？谢谢！
请问一下我是学音乐的，贵校是否有招收艺术特长生，什么时候进行？
老师好。我想知道贵校今年招收国防女生不？谢谢！
贵校今年招收贵州专科生吗?招多少?
请问贵校今年招不招收中职单报高职？
贵校有面向厦门招收理工类英语专业吗？
请问贵校招收煤炭企业优秀青年的录规则是1：1.
请问贵校生命科学试验班是从今年新生中直接招收还是入学后重新选拔组成?
老师您好!贵校简介中说峨眉校区在西部地区招收二本，请问:今年在陕西省招收二本的情况如何?
请问今年贵校在河南招收二本不？
请问，今年贵校在四川大概招收数量？
老师您好，贵校只说招收法学，请问刑法学或民商法是不是都有设立，还是就侧重经济法一类的呢？
老师你好，我由于错过了贵校运动员招收的测试我该怎么办?
贵校在广西招收专科设有会计专业吗
再者该学院招收分数是否低于贵校其他学院
你好，请问贵校招收浙江文科的专科吗?谢谢
老师你好!请问贵校招收定向生与统招生有无区别?
请问老师，贵校今年在江苏招收名额是多少?
贵校往年招收江西理科分数一般超出一本线多少?
请问贵校今年在黑龙江省招收法学专业吗？
贵校在河南去年招收的预科班分数线是多少?
老师你好：我想问一下，贵校招收自考和大专生吗？
请问贵校今年在山东招收人数是多少
贵校是否在黑龙江招收英语专业
1.为什么所有学校按分数从上到下排到到贵校招收人数一共是2千多，而贵校去年录取最低名次是4千多？2.
贵校今年在郑州铁路局招收的定向生是什么条件
老师你好，请问贵校今年在重庆招收声乐表演的名额为几个
不知道贵校在闽有没有招收专科生呢？
请问今年贵校招收专科生吗？谢谢！
贵校招收2本吗？？分数线大概多少，去年呢？
贵校在四川招收的一般会高出重本线多少？谢谢！
结合贵校往年的招收成绩，请给一个参考。
我是浙江文科女生，是省级优秀学生，身高175，体重66KG，请问贵校是否有招收文科国防生女生？
贵校今年在陕西文科计划招收10人，按比例会提档多少人？
您好，请问贵校今年预计向厦门招收走读生多少人？
您好！请问贵校在河南招收文科名额，谢谢！
贵校电气专业在天津招收名额是多少，在那个校区上学？
请问，贵校招收的一本预科生是否要求考生分数线在贵校在生源地的一本分数线以上？
请问贵校去年在河南招收的理科艺术文化课分数线是多少？
问一下贵校今年招收工商管理类中具体开设什么课程？
贵校金融学不招收理工科吗？
请问贵校去年在河南招收预科班分数线为多少，去年是否招满?
贵校招收（厦门）理工英语专业吗？
请问贵校在云南招收的定向生（昆明铁路局）有什么条件？
贵校发布的高校专项计划招生简章说明只招收120人，但是最终入围名单有240人这是为何？？
今年贵校在福建没招收经济学类的吗
请问贵校在河北招收的哪些专科专业实行专升本政策？
请问贵校会在浙江招收多少人？
请问贵校在云南招收的新闻学与旅游管理是否属于贵校的外国语学院
请问贵校今年在山东省招收文科一本分数是多少？
老师好，请问贵校学硕连读招收往届生否?急
请问贵校在河北招收电子科学与技术定向生吗？
老师好我想问一下贵校招收的专科是否可专升本去年在福建的专科招多少谢谢！！！
请问贵校在山西招收艺理几人？
能否介绍一下贵校在其他院校招收保送研究生的政策
如果把贵校填成第二自愿院校，贵校可能招收吗？
尊敬的招考老师你好:我想请问一下今年贵校在广西是否招收理科二本
贵校有没有在重庆招收二本?
那么贵校实际招收人数岂不是多于计划数?
老师辛苦了　　请问贵校今年招收专科么？
贵校今年是否招收专科
请问贵校是否招收小提琴艺术特长生（获有清华大学艺术特长生测试一等奖证书），如招收请问有何优惠政策？
如果今年浙江生源好，贵校是否会考虑适当增加在浙江的招收人数?
老师好！贵校招收中外合作办学所发毕业证有（国际学院）标识吗？
老师：您好！请问贵校的研究生考试的招收对象有无地区差异？
2、若是只有一次投档机会，假如贵校在河北理科招收100人，投档比例1：1.
贵校可否介绍一下今年在江苏招收国防军工定向生的情况
贵校是否在河北省招收文科预科生
贵校在湖南招收文科数是多少???
贵校招收海南复读生吗？
请问贵校在陕西去年招收二本的录取线是多少啊？
您好！请问贵校今年计划在湖南招收免费师范的数目以及今年湖南报考贵校的人数是多少？
请问贵校今年在河南文科的招收名额是多少?
请问贵校在烟台的分校是否招收第二支援?
贵校招收的大学插班生具体情况是多少
老师您好！请问贵校今年在宁夏是否招收专科生？
贵校经济系与法国雷恩一大的2+2计划是仅在经济系招收，还是在经济系与彭实戈班均招收?
贵校在湖南计划招收多少人?谢谢!
今年贵校在安徽招收多少人
老师您好：我是贵州考生，非常向往贵校，想知道今年贵校在贵州招收民族预科生的情况。
今年贵校在湖南招收预科生吗，分数大约是多少?
您好！请问贵校今年在河南招收文科的情况，谢谢！
我想咨询一下贵校在云南的招收分数线是多少？
请问贵校招收河北文科的专科生吗？
贵校招收山东的专科生吗?以后可以参加专升本吗?
听说贵校还有专科？今年招收音乐表演类专科吗？
请问贵校今年在广西招收多少人？
可否这样理解:贵校在川文科20名，按5%提档，若均服从调配，按期21人招收。
请问贵校今年在贵州会不会招收汉族预科生?
请问这2个学科贵校今年在重庆各招收的多少人？
请问贵校2008在山西招收最低分数为多少为何提档线为598但山西招生办提供资料显示最低分为568
老师您好，请问贵校上年的国家专项招收额满吗？
今年贵校在浙江未招收德语
贵校今年在安徽招收理科多少人？
老师您好，请问贵校去年招收几名预科生?
请问贵校招收焦煤集团定向生的问题，要不要向焦煤集团额外交费？
老师您好，我想请问贵校招收二本吗？谢谢
请问贵校今年在江西招收定向生的具体情况，服务年限是多少，以及定向单位的具体情况，是些什么行业的?
请问贵校去年在河南招收的大专最低分是多少？
今年还招收吗？就业率？在贵校的毕业生一般在本地就业的吗？
请问贵校临床医学7年制(本硕连读)在广东招收的分数线历年波动大不大?
请问贵校是否招收走读生？有什么规定和要求？谢谢！
今年贵校在湖南招收预科生吗，文理分数各是多少?
老师，请问贵校在昭通招收预科生吗？
你好：请问贵校今年招收的大一新生是否还可以留学新加坡；若有，具体条件是什么？谢谢
请问贵校今年在江苏是否招收国防军工定向生？？？
（今年全国有五十多所高校招收特长生）希望贵校也能招。
请问贵校招收预科生的分数是多少？？
今年在重庆招收定向生吗？就读贵校之后申请出国留学或进入军工行业前景怎么样｛女生｝
老师你好！我女儿明年高考，学文科，成绩不错，英语学的也好，且有舞蹈特长，不知贵校明年是否也招收特长生？
请问老师，去年贵校在福建文科没有招收国际关系，政治学，金融学，今年是否会有，谢谢
今年贵校文史类有招收本硕连读班计划吗？
老师，您好！请问贵校今年在内蒙招收预科生名额是多少（文科）？
老师您好！贵校今年在甘肃是否招收民族预科生？
请问贵校在江苏招收多少人，一般在江苏多少名次可以进入贵校。谢谢
今年贵校与嵩山少林武术职业学院联合办学招收三本生吗？
请问贵校今年招收的"中俄""中澳"的录取分数是多少?
贵校今年在江西招收2本吗？
贵校元培班是否绝大部分招收的是状元?
去年贵校并没有在广西招收预科生，所以我找不到可供参考的分数线。
贵校的会计专业在浙江招收几个?
请问可以知道贵校历年在云南招收预科生的分数吗？
请问，贵校招收专科生吗？如果招收的话，分数线大概是多少？
在四川招收的名额有多少呢？去年贵校在川的调档线是多少呢？
老师您好贵校今年在济南市区内招收走读生，政策是怎样的？
贵校今年在陕西的一本招收计划是多少?
我是广西的考生，请问贵校在预科生招收未满的情况下是否会招收分数是重点线以下二本线以上的，一志愿报名贵校的预科生
贵校招收定向生是怎么一回事?
请问贵校招收专科生文科过本三分数线能上吗？
请问贵校近几年在福建招收的分数如何，平均分如何?
贵校今年在广西打算招收多少人
今年贵校在河南招收预科生吗？如果有，文科计划有多少？
贵校定向招收的物理学类专业是否需要另行体检?
你好，我是一名安徽文科考生，请问贵校今年在安徽是否招收文科生，如果招收招生人数是多少，一般贵校在安徽招生文科位次是多少？
老师您好！请问贵校今年在河南招收预科生多少？
请问老师：贵校是否招收艺术特长生？
请问贵校在甘肃是先分数后等级还是先等级后分数招收？
你好。贵校在河北招收民族班吗？
请问，贵校往年在晋招收文科能录满吗?
请问贵校今年预计在黑龙江招收多少人？
请问贵校准备计划招收本科和专科工招收多少人
请问贵校是否只招收一本，三本.
请问贵校临床医学在福建招收多少人，以及往年的情况，谢谢
成绩很不理想！但是我很向往贵校～～～～～～　请问贵校招不招收预科生呀？？
请问贵校对外汉语系预计在黑龙江招收多少人，要求形象和口语吗？谢谢
贵校第二批次A段在黑龙江省是只招收一人么？
麻烦老师：本人上午在线咨询时贵校老师说在江苏不招收物理生物科目组考生，但下午本人打电话咨询贵校招生办时却得到完全不同的回答（可以招收）所以劳烦老师给一个明确的答复！谢谢！
老师好，我是山东省理科，今年看到贵校招收二本生，不知录取分数能在多少范围？
贵校会计学二表B只招收8人请问这8人是和二表A安排在一起么
请问贵校文史类山东招收情况谢谢
问题较多，麻烦老师了。（1）贵校是否招收第二自愿，如招怎么个招法？
请问贵校的动画学院在山东省招收人数是多少？2.
请问2016贵校在福建拟招收多少人？
贵校今年招收手风琴特长生为什么简章没有提，我孩子是清华一级优都没报，是不是有特殊情况吗？请，
老师您好：刚才您的回答贵校在院系分类中不分理科、工科，按理工类统一招收。
今年是否会有类似情况？贵校在川招收计划是多少？
您好：请问贵校招收非应届生吗？
您好，贵校在宁夏预科生怎样招收？
请问贵校今年招收三级跳远高水平运动员了吗？
请问：贵校是否招收复读生？
请问，贵校明年招收国际象棋特长生吗?
请问贵校是否在浙江省内招收二本
为何贵校招收浙江文科数量这么少，为何无地方倾斜
老师好，贵校在河北省招收一本，也招收二本，请问二本和一本的毕业证是否一样？
请问贵校今年在云南招收的文科计划人数是多少个？
请问：贵校二本护理学去年招收分数多少？
贵校在山东是否招收文科专科生？
请问贵校在天津文科的招收人数?
贵校今年在云南是否招收历史基地班？
贵校在云南招收民族预科生的具体条件有哪些?
老师您好！请问今年贵校在兰招收民族预科生吗？
您好：请问贵校今年在河南招不招收定向生？
还有，贵校的创新实验班的招收标准只是高考成绩吗?
您好!请问贵校往年在河南招收体育特长生的分数是多少?
老师你好，请问贵校今年在川文科招收多少人呢？
老师，你好，请您估计一下贵校今年在河南招收理科的最底分数线大概是多少，谢谢了
贵校在广西招收的人数是多少？历年分数是多少？
我是重庆的，今年贵校在重庆不招收土木工程吗？
我想问贵校招收艺术专科生是使用山东统考成绩还是校考成绩？？
贵校今年在河北省是否招收预科生？
贵校在天津招收农业水利工程而不招收农业水土工程，二者有何区别？
请问:贵校今年有无招收2+2或3+1?
贵校今年在四川招收社会体育的体考分是多少？
贵校今年在辽宁招收艺术普通班的人数是多少？
等级要求多少?如果低于贵校考虑招收吗?
是否进档不退档？贵校是否招收复读生？
请问贵校今年在广西招收的人数及分数线?
有个叫做"有高教育文化公司"的机构声称能在山东代表贵校招收本科生，这一情况是否属实?
请问贵校在安徽招收土木、建筑类的
老师:您好，请问贵校今年在广西招收预科生吗?
贵校是否招收浙江往届生
招收的政策如何？贵校有设立双学位吗？
老师您好，请问去年贵校在河南招收预科班分数线是多少?谢谢!
请问老师：今年贵校在山东有无招收文史类计划？
请问贵校的临床医学与医学技术类专业中包括的几项如临床医学（五年制），精神医学，麻醉学等只招收6人，如何分配，分数如何。
老师您好，我想知道今年贵校的二本招收的人数，我的分数是408，有没有希望？
请问贵校今年在黑龙江理科招收多少人？
请问贵校是否在广西招收：高等教育学。
贵校招收二本么？一本，二本的毕业证书有何区别？
请问贵校今年在辽宁招收人数是多少?
请问贵校招收普通预科生吗？若招收，那具体要求是什么呢？谢谢！
例如：贵校工商管理今年在福建招收28那么如果生源质量好是否会加大名额呢？
另外贵校的2+2政策大约在软件工程招收几名？
请介绍一下，贵校的物理学类基地班招收程序，招收方式。谢谢
请问贵校今年招收预科生吗，分数是多少
请问贵校今年招收的新生有烟台校区的计划么，还是说在北京一段时间后去烟台校区.
请问贵校往年在广西招收本科的最底分数是多少？
老师您好，请问贵校招收往届生吗？
那今年贵校美术在河北省按什么比例招收呢
请问贵校去年在福建招收的会计专业的最低分是多少?谢谢!
请问贵校在新疆是否招收基地班或本硕连读，谢谢
贵校今年在云南省内是否招收文科高职本科？
老师好!请问贵校今年招收预科生吗?
我想知道贵校今年在江苏招收的总人数
想得到证实，贵校在浙江省是否有招收新闻传播学的计划数?
请问贵校是否招收云南"三校生"?
请问贵校在湖南省招收合作办学的计划是多少人(理科)
贵校是否在云南招收民族预科生?
我是黑龙江的请问贵校的石油工程，资源勘察工程，勘察技术与工程女生是不是招收人数少与男生？
请问老师贵校今年在山东招收的分数（文科）大概是多少？
老师您好！了解到往年特长生只要达一本线即可被贵校招收，请问老师，贵校今年是否有意向招收分数在一本线的特长生？
1贵校在山西招收艺术理几名，怎么只查到有艺文7名呢，招生简章可是文理兼收呀。
③请问贵校在新疆招收小语种吗？
请问贵校今年在宁夏招收多少名预科生，往年录取分数是多少
贵校在招生简章中表示面向全国100名计划，招收理科前300和文科前100，请问是根据全国排名，还是各省排名？
贵校招收的财政学是属于岭南学院吗？
贵校自动化或电气工程及自动化会否因招收人数多而导致难就业情况.谢！
贵校在川招收的土木工程（交通工程）和一般的土木有何区别？
您好，贵校在宁夏招收预科生吗？
贵校招收预科生吗？？？往年的分数如何？？？
老师，请问贵校招收的实验班是什么？
请问贵校今年招收大专生吗？我学理的，想学临床医学，谢谢。
老师您好，请问贵校在山东计划招收多少人.谢谢
请问贵校二本今年计划招收多少人?
请问贵校今年在福建招收体育考生时，首轮投档是以什么分数来投，投档比例或具体人数将是多少，有可能在生源优秀的情况下比计划招生数多收吗？
贵校在江苏今年招收军工定向生吗，另外老师知道还有哪些高校在江苏招收军工定向生吗？？
