请问贵校在招收浙江省美术类艺术生省内最低排名是多少？
贵校在湖北招收的非定向生和国防生有哪些要求？
老师您好！（1）贵校在湖北计划招收2名，是招美术生？
老师好，我是体育生，我想咨询一下贵校是否招收体育生，如果招的话，分数线估计是多少！谢谢！
请问去年贵校在浙江招收的国防生有没有第二志愿，分数为多少？谢谢
请问贵校提前批招收河南复习生吗？
我想问一下，贵校招收体育生吗?
你好，我想咨询今年在广西招收体育生吗？
老师您好！今年贵校招收多少女生国防生。
请问贵校今年在福建招收艺术生的规则是怎么样的？
贵校是按独立设置艺术院校招收美术生，没有分省计划，请问湖南的投档线是如何如产生的？
贵校在黑龙江招收第二志愿生吗
您好，我是河北理科体育特长生，请问贵校今年在河北省招收体育特长生吗？
请问贵校专科今年招收理科体育生吗？！
请问老师，贵校今年招收高职生吗?谢谢.
请问贵校在吉林省招收理科非体育生的计划是多少？
您好!贵校招收艺术生时，是按照1比4发放的合格证。
另外，请问贵校今年在山东一共招收理工生多少人？
贵校是否在新疆招收女生国防生？
去年贵校在天津实际招收理工生多少名？谢谢！
贵校在福建招收本二生与本一生在生活条件及毕业证有什么区别吗？
贵校在浙江是否招收美术生
今年是否招收艺术理生，招收几名？
在线老师您好，请问贵校今年是否对湖北生中职生[文科有招收本科计划？
我想咨询一下贵校今年在黑龙江招收体育生的原则是什么呢？
老师您好，我是一名体育兼报生，估计今年贵校体育生招收情况大概是怎么样的?
贵校是否招收对口高职生?
请问贵校今年在河北有招收文科女生国防生计划吗，
老师您好，请问贵校是否招收第二志愿的高分生？
贵校在闽招收文科生有设专业级差吗
贵校在上海招收美术生吗，在上海的计划数是多少
请问贵校招收国防生有什么身体条件方面的限制吗？
请问，贵校今年招收文、理科共建生各多少人？
请问华东师范大学今年在河南招收体育生吗？
请问今年在河南省招收多少文科艺术生?
请问，贵校在河南招收音乐艺术生吗？
请问，贵校在辽宁省国防生招收女生么？谢谢
请问贵校今年是否招收高职生?如果招收，那么以后毕业后的文凭是什么?
请问贵校去年在山西招收的艺术生中美术专业和文化课最底分数线是多少?
贵校在河南招收体育生的招收原则是什么？
一直欲报考贵校的新闻系。可是发现除2005年外，2006和2007贵校均不在山西招收新闻生。
贵校在福建招收体育生，首轮投档是以什么成绩来投的呢
请问今年贵校招收文科体育生的人数是多少?
今年吉林大学打算招收多少体育生在河南？
贵校招收艺术生的文化成绩大概比二本线高多少？
老师，贵校今年不在广西招收艺术生对吗？
老师，我考分大概在600左右，报国防生能否被招收?
贵校今年招收理科美术生吗
我是陕西一往界生，请问贵校是否招收往界生，有没有歧视？
您好，请问贵校招收新疆的女国防生么？
贵校国防生是否招收复课生
您好！请问贵校在浙江省体育理的体育教育、社会体育、休闲体育分别招收多少人？
请问贵校07年招生简章第二十一条：单列部分计划，择优招收部分省份第二志愿生具体如何实施？谢谢！
2贵校去年在云南招收民族生，其中“自动化”“土木工程”“机械工程与自动化”“电气信息类”这四个平均取分分别是多少？
老师好，请问贵校在广西招收的职教师资生的就业方向，就业率。谢谢！
请问贵校今年在广东招收女国防生吗？
请问老师：1今年贵校是否继续在云南招招收民族生？
贵校今年在江苏招收本二生吗?
请问贵校今年招收专科体育生吗？！
请问贵校的预科班是否招收历届生？
面向河北，贵校提前批招收本硕博连读生吗?几名?
老师好我是理艺生参加贵校播音与主持艺术校考成绩黑龙江排名第9今年共在黑龙江招收11名我的文化课过了过了黑龙江的文化课抛档线第一志愿填报南昌大学能被录取么谢谢老师
贵校有没有招收体育生??
请问贵校是否在广西招收小语种生?
贵校今年在广东招收的文理体育生的比例是1:7，请问如果理科体育生没招满，剩余名额会招文科的体育生吗?
你好！我是湖南美术考生，贵校在我省招收4个美术生，湖南抛档比例是多少？
贵校是否在山东招收二志愿高分生？
贵校国防生招收往届生（复习生）吗？
贵校招收国际经济与贸易类理工生吗？
我是个家长，请问贵校文科在福建招收名额有几生，师范类的在哪个批次。
贵校是否招收预科生或全日制自考自助生?
请问贵校今年在内蒙古招收的国防生有男女比例限制吗？
请问今年在云南贵校招收文科体育生的人数是多少?
贵校去年艺体生文考成绩在川招收最低分为多少?
贵校今年还招收体育生吗?
请问贵校06年06年在湖南招收理科美术生吗?
老师您好，我是浙江的考生，今年贵校有优秀推荐生等，他们是否也包括在贵校在浙江文科招收的20个人的名额之内
另外请问贵校在安徽招收多少理科生.
请问贵校2011年在山西省招收体理生的计划是多少，谢谢！
贵校在内蒙招收一名女国防生，身体条件是否满足国防生要求即可.
老师，您好.我想请问你一下，贵校是否招收复读生.
请问今年贵校在山东招收多少女国防生，对身体素质有什么要求。
请问贵校是第一年在河南招收美术生？
请问：贵校在河北省招收普通体育生吗？
贵校招收美术生吗？具体要求是什么？
贵校在四川招收理科艺术生吗?
请问您，贵校2005年在河北省招收的体育生的分数线是多少，包括体育成绩，谢谢您
请问贵校招收艺术生吗？是以联考为准吗？谢谢！
请问贵校今年是否在江苏招收艺术生（非兼报文理科）？
老师您好!我是湖南美术类应届生，不知贵校今年在湖南招收多少名美术生?
请问贵校是否招收2志愿生?
请问贵校05年在湖北招收美术生的最低文化分数为多少?
老师你好！请问今年贵校在河南招收多少艺术生（美术）？
贵校国防生计划是否招收复课生
请问贵校在渝招收的定向物理生是在北大本部学习么？
贵校2012准备招收内蒙生多少人呢
老师您好！请问今年贵校在山东省是否招收女生国防生？
你好，贵校今年在河南招收4个体育生，那么河南省招办给贵校投档多少人呢？
贵校2012年在甘肃招收的各类定向生转不转户口；如不转户口是否意味着毕业后只能回户口所在地或定向单位就业，是否被限制继续深造；贫困区专项计划生毕业后就业和使用情况怎样?
请问贵校06年在湖南招收理科的艺术生吗?
你好！请问贵校有在广西招收体育生吗？
请问贵校的协和医学院是否招收外校的考研生
您好老师，我是内蒙古的体育生，贵校招收学文的高考体育生吗？
06年贵校在河南招收的艺术生文化分时多少？
贵校招收异价生吗？谢谢
老师:今年贵校还招收共建生吗?
请问贵校招收第二志愿生吗？需不需要减分？
贵校往年在河南招收艺术生情况如何？
我是江西的理科女生，请问2011年贵校在江西招收男女生有比率吗？
请问今年贵校在福建招收多少美术生？
贵校在广西招收第二志愿生吗?
请问贵校今年在武汉招收共建生计划名额出来没有？
贵校今年是否招收专科生？能否专生本？
请问贵校在去年和前年在河南省招收的理科艺术生文化课分数线是多少谢谢！
贵校是否在河南招收体育生？如果招收请问分数线是多少
请问贵校2016年河南理科体育生招收情况怎么样
贵校的广告学理科只招收一个人而文科招收七个人，是否根据文理艺术生的人数比例而定的？
