请问已获得贵校A类自主招生的资格后，分数在提档线以上填报专业是否占贵校在贵州招生计划？
如人文学科类和经济管理类。3、经自主招生考到学校的考生，学习一段时间后，可以转读其它专业吗?
比如说北京今年文史类和理工类的招生计划人数为10+188=198人，可是今年北京地区具有自主招生录取资格的人数为179人。
自主招生C类，如果不填本科一批，只填自主招生批次没用.
A类优惠等级的自主招生有专业招生计划吗？
已获得厦大B类自荐的自主招生选拔的资格。
老师您好，是我笔误。不是艺术类自主招生，是特长类自主招生。
我是河北省A类自主招生理工科的。
2、在山东公布的自主招生资格人数是A类人数？
老师您好！学生非常向往人大，取得了贵校B类物理专业自主招生资格，阅读相关咨询，自主招生资格生录取是在一批前，且不占用一批指标。
请问自主招生类的免费师范生和统招的免费师范生是一起在提前批投档，还是更早一点。谢谢。
还是仅指一本A类线？自主招生是在一本招生的前几天？
我是广东理科生，已获中大自主招生A类资格，口语成绩为A，可否破格报法语系(广东招生计划只招文科生).
自主招生是否适用提前批其他类本科。
自主招生预录取理学工学类。1.
1、山西省获得自主招生A类资格的文科学生，报考后专业加分20分，这加分后的成绩是同哪些学生作比较，是仅限于自主招生的学生吗？
今年我获得贵校自主招生B类资格，福建自主招生在提前批之前，请问，我一定要填专业调剂吗？
你好！建筑学类在自主招生范围内吗？
已获得自主招生B档资格，请问需要向学校提供什么资料吗？
自主招生的一类和二类有什么区别???
山东自主招生（B类）理科，今年630分，自主招生专业信息与计算机科学。
已被该通过校自主招生B类，协议已邮递过去，不是还有一份给邮回吗？
老师您好，我已取得自主招生资格，我注意到自主招生中海洋科学类代号为15而本一中海洋科学类代号为17，这是为什么呢？
自主招生实施办法上的"第一类""第二类"，是否与自主招生考试合格分数线的通知上的"第一类""第二类"相对应?
如果没有，作为自主招生的A类，我是不是可以报法语呢??谢谢
2、自主招生B、C档及A档考生是否可以与普通考生竞争某专业（如辽宁电气信息类13个招生名额）公共名额？
我如何才能知道自己是否最终被认定具有自主招生B类资格？
1)09年北京邮电国际学院在辽宁改在一本B段招生，我的理解是获得自主招生B级资格的考生必须在一本B段将北京邮电国际学院报为第一志愿.那么:为了不浪费A段机会我是否可以在一本A段填北京邮电非国际学院的专业或者其他大学而不会失去自主招生B级资格?2)自主招生B级资格考生是否需要填特殊的志愿表?
我已通过你校自主招生的B类资格，
老师，您好！自主招生申报经济管理类，到哪个学院是不是不确定的，录取时是不是自由选择。
对于自主招生、贫困生等特殊类招生录取的学生是否有限制？
老师好，我过了自主招生符合第三类，合格A档。
（福建省自主招生算在在特殊类招生中填报时间较早这个有没有什么优势的？
请问今年国际教育学院是否办本科类自主招生加拿大合作办学?谢谢
老师您好!我通过了自主招生考试，优惠政策为B类。
老师您好，您说山东的自主招生B类，若达到本硕连读的相关要求，到校可以申请。
老师您好，我是自主招生结果为A类政策。1.
因为我是自主招生A类生。谢谢！
您好！北京理科生，通过人大自主招生A类，加试阅读与理解。
比如经济类多，自主招生时经济类也多一些，麻烦您了。
获得自主招生A类资格，如果加分过提档线，服从调剂，能否保证录取？
我是江苏文科考生，368分双A+，全省1373名，取得了自主招生A类会计学资格，江苏今年招生计划中没有会计学了，所以我找不到专业代码，也不知道怎么报。
自主招生共报6个专业，理工类-数学类，理工类-电子信息类，理工类-生物技术理工类-生物工程类，理工类-药学，理工类-环境科学与工程类。
请问我们是河北的自主招生A类通过，是特殊类别资格生吗？
另外，我是自主招生c类
我已获得贵校自主招生C类资格，请问报专业时是否必须报当初自主招生时报的志愿，此外，就C类自主招生而言，是否够我省本一线且服从调剂就可以保证不退档。
我已取得厦大自主招生B类资格.
我是中大山东自主招生A类考生，这次考分629，可能需要服从学校的专业调剂上中大。
我是天津考生，自主招生中同科类调档线是指理科或文科的调档线，还是指自主招生中指定专业的调档线，急盼答复谢谢。
体育特长生B类，为何是“自主招生”而不是“高水平运动员”（公示在“自主选拔”名单）?
可是贵校2013年在广西招生文史类只招免费师范类，2014年文史类（非师范）专业只招4个，今年自主招生录取将结合往年的免费师范类还是非师范同科类（文史）录取分数？
我已获得贵校自主招生A类资格，请问报专业时是否必须报当初自主招生时报的志愿，此外，就A类自主招生而言，是否够本一线且服从调剂就可以保证不退档。
自主招生B档，请问可以放弃该资格吗
老师您好！我获得了贵校自主招生A类资格，请问A类资格未达线降20分录取时选择的专业是否占本省招生计划？谢谢
您好！这次A类自主招生考试只考数学。
各有几个计划指标？
您好，老师！请问通过B类自主招生可以报中法院校吗？
通过了自主招生（优秀学生类）。
老师好:1、我是取得了厦大B类自主招生资格。
B类自主招生多少人，初审有人数限制吗？
老师您好，请问已获得山大自主招生A类资格的学生若进入山大怎么分配专业呢？谢谢！
我是山东省的一名应届生，通过了东北大学自主招生，为文法类。
我是人大自主招生A类资格生，如报人大，是否占用湖南省的招生计划?
您好！报考建筑学类的专业，自主招生招生面试时，需要加试美术吗？
老师您好！请问学校2015年自主招生文化类的考核是笔试+面试？
3、最重要的一点，自主招生A类理科生，是否可以在人大2013年自主招生简章公布的学科大类中填写学科大类下的任何公布的专业，而不管人大2013年在四川投放的招生专业及计划？谢谢！
我是中大的自主招生的学生。我很喜欢有关英语类的专业。
在广东文科的招生专业目录中，贵校的普通类第一批在广东只招一名文科生，请问这个名额是否已经包括了高水平运动员，自主招生，艺术特长生的名额？
老师，您好，我是安徽学生，参加了学校自主招生，A类录取，请问自主招生提档线怎么确定？
2015年广西大学建筑学、土木工程、电气工程及其自动化专业有没有自主招生计划，如有，请问：贵校自主招生资格A类，或B类，或农业动物科学类，或其他特长类有报名资格吗，优惠是多少？谢谢
请问是否有博雅杯“语言文学类”的自主招生资格？
贵州自主招生资格生文史类有机会报法学专业吗？谢谢。
老师您好，（本人已过自主招生普通类）因河南省7月6号才对自主招生和本科一批进行签字确认，可否在7月6号将志愿表和成绩单传真过去？
本人已取得自主招生A类资格，根据该校自招政策，如果高考成绩达到该校在湖北录取线则可进入实验学院，但我是复读生，按2012年在我省招生政策，本硕连读只招应届生．
老师您好!我获得的是自主招生A类资格。
老师您好：我是山东理科生，自主招生通过A类，但是高考发挥失常，只考了625分，请问老师如果报自主招生批次，专业服从调剂，一定会被录取吗？
1，我是辽宁考生，并取得贵校自主招生资格，请问经享受自主招生政策进入贵校，专业服从，是否有可能被调到医学实验班类?
海淀一模612，通过了A类自主招生，是否有可能上中法？
老师:您好?1、c类自主招生学生，达你校在江苏的的投档线，加10份选专业，是你校操作，还是江苏教育考试院操作?
2、可能有这样的情况：你校某一类（如B、C类等）自主招生资格生还获得了其它学校自主招生的资格，达到你校的投档线，但他自愿放弃其它学校的招生优惠条件，A志愿报考你校，这样可以吗？
山西提前批的免费师范生计划数内是否含自主招生类的免费师范生?
另有自主招生B类加分。
贵校自主招生考试分数是否只在自主招生类报考同一专业考生之间使用？
我是江苏文科考生，368分双A+，全省1373名，取得了自主招生A类会计学资格，江苏今年文科招生计划中没有会计学了，所以我找不到专业代码，也不知道怎么报。
老师您好，我是山东考生，今年过了西大的自主招生，报自主招生时选的是普通类，但现在想报免费师范专业，能不能更改呢？
我家孩子是你校自主招生C类优录。
您好！2个问题：1、已查询孩子符合自主招生D类要求，因为农村生源在艺术特长及社会实践方面的经历匮乏，《公能陈述表》中这几项孩子填写起来比较为难，这种情况是否会影响初审呢？
山大本科提前批中是否可以使用自主招生B类资格
大概分布在什么分段？我638，有A类自主招生，只想进通信工程，可行吗？
我获得厦大自主招生B类资格，河北省特殊类招生在一批普通招生之前录取，报专业志愿时分数参考什么标准？
另外通过自主招生A类的同学还应注意哪些事项？
是有什么政策加分还是自主招生类的
贵校自主招生B类，当时确认函发出，安规定，昨天已从自主招生网报名系统已填报分数，这样是否就最终确认自主招生资格了，获专业加五分？
我已过了政法大学自主招生选拔，并获得A类资格。
美术生（河北）拿到了人大自主招生（美术类）二级证书，上面说高考总分达到当地同科类调档线且服从调剂给予录取。
老师好，我已获得该校自主招生B档资格，报电子信息科学类本硕连读试点班是否加分。谢谢
我是安徽参加贵校自主招生合格考生，我省自主类志愿为提前批次，贵校自主类不占各省招生计划，但不知分到各省的具体专业，另自主招生考生所报专业是否分数要求与非自主考生一样排队？
是否可以理解为：取得哈工大自主招生资格的考生只有小部分有“相应实验学院与英才班加分”资格，其它大部分只有20分选专业加分，而没有“相应实验学院与英才班加分”（体现在协议书中）。
自主招生在黑龙江有多少人有a类加分
老师您好.我想问一下厦大自主招生B类通过的学生在选专业时有优惠吗？谢谢
老师您好!获贵校自主招生B资格山东考生，过了山大提档线是否能安排自主招生所报的第一专业（比如经济类）？
老师，您好！自主招生B类考生不占招生计划，请问如何安排专业？
我是江西的理科考生，已获厦大B类自主招生，请问：1、江西共有多少理科生获B类自主招生资格；2、自主招生不占招生计划，专业是如何设制的，有哪些专业；3、如低于投档线，加20分才达投档线的考生，是不是不考虑本人的志愿，由学校任意调剂专业；4、江西今年自主招生放在一本前录取，如服从分配，投档后会退档吗？谢谢！
