从提问和老师的回答看，自主招生好象是占用统招的名额，但招办主任在网络上的政策解答却是自主招生不占用统招指标。
如辽宁今年自主招生和统招的名额分别是40人，而往年统招名额都在60-70人之间，如果自主招生再占用统招名额的话，个人认为就不是太公平，请问老师怎样解释？谢谢
二是自主招生名额占用山东名额吗?
您好！大连理工在北京自主招生几人，是否占用招生名额？
请问老师：自主招生占分配给各省的名额吗？谢谢。
自主招生名额包括在山东计划数55人当中吗？
自主招生是否占当年给皖的名额?
今年自主招生名额是多少？
请问：自主招生占用当地的招生名额吗？
5）自主招生的名额是否不占用今年的招生名额呢？
老师您好：请问陕西2005成功自主招生的名额和2006年已初定的自主招生人数名额。
老师，您好！在湖南，自主招生（或非自主招生）名额占全部招生名额百分比大致是多少？谢谢！
还是自主招生名额是单独的？
我们看到的是有不少自主招生的学子并不是高校所认为的那样人才，而是靠……而且分配到学校的推荐名额，往往不是这些真本实料的学生，而是……，如果能去调查一下便可知晓了。
老师你好，浙大为什么在各省有哪么多的自主招生名额，基本上和它分省招生计划持平，是谁给它的名额？
内蒙总名额是否已包括自主招生名额？
还是自主招生另有名额？
请问自主招生和提前批次的名额是否占用本科一批的名额。4.
保送生和校长推荐生以及通过自主招生考试者占招生名额吗
优秀学生占招生名额吗?优秀学生是从本一批报名还是从自主招生里报名
在自主招生考试中已被录取的还占用招生名额吗？
已公布的苏大2011安徽招生计划(临床医学本硕连读1个名额)是否含自主招生名额?谢谢!
老师，您好！请问自主招生简章介绍招生名额是380人，而在相关说明上入选择名单是600人左右，两个数据怎么理解？
自主招生和保送生是否占用在河南的招生名额？
请问上海交大在北京的58名自主招生学生中是否含医学院的名额？
请问有自主招生加分的学生算在普通招生名额中吗？
请问：自主招生名额占招生指标吗？谢谢！
2、自主招生的名额占招生计划的名额吗？
生物科学类的在川招生人数好少，包括自主招生的名额吗
省内招生计划数含有自主招生名额吗？
按教育部规定，艺术特长生按自主招生政策执行，而自主招生名额应在下达的计划之外，即为学校的机动名额，刚才的解释与教育部的规定有出路。
另外您校在安徽的招生计划数是否包括自主招生名额？
00班浙江含自主招生共多少名额？谢谢！
自主招生划在一批之前是否就不占用正常名额直接多拨名额下来谢谢
老师：您好！请问清华在各省的自主招生和保送人数是否占用分配到我省的招生名额？
1.我校今年有不少自主招生名额，是否占统招名额？
武汉大学2010年在河南的自主招生名额有多少？
北京理工大学在江苏是否有自主招生名额？
1如果安徽省的自主招生的名额没有用完，会将其放在安徽省一本招生使用吗？
重庆自主招生的名额是多少？
请问老师，今年甘肃省文理科自主招生名额是多少名。
2反过来，若报自主招生的生源成绩很好，会占用普通招生的名额吗？
你好！请问自主招生真的不占用当年招生名额，学校宣传上大张旗鼓说自主招生不占用招生名额，可是，实际上，正规招生名额年年在减少，自主招生年年在增多，到底占不占用？谢谢！
自主招生的名额招收是否涵盖在这46人以内?
请问:今年浙大有没有关于自主招生的名额
还是自主招生的学生名额在这46个名额之外?
最好是手机号码？2.自主招生占招生名额吗？
自主招生可以录取的部分算在招生名额之内吗？
自主招生不占招生名额是什么含意？
在辽宁的74个招生名额中，包括自主招生的学生吗？
老师您好：中外合作办学在辽宁有自主招生名额吗？
自主招生占用各省名额吗
2011年在河北的自主招生名额是多少？
如果上交在四川的自主招生名额未使用完，是否表示这一部分名额可作为机动名额处理？
老师：您好！请问该校给各个省市计划分配的名额是否包含已经自主招生的名额，如果包括，则陕西还剩下多少名额？
另外，那些通过自主招生的学生，还占区的招生名额吗？谢谢！
自主招生占本省的名额吗？
请问保送生是否占名额，自主招生呢？
请问自主招生名额是否占一本名额？
另外，自主招生的名额是否包括在本科一批计划数里呢？谢谢！
还有自主招生占在本省的得招生总名额吗？
请问今年在山东的计划数是否含自主招生报送计及加分名额?
（自主招生的那些同学是否占这15个名额呢？谢谢！
请问：自主招生占用北京29人的名额吗？
2\自主招生占正常招考名额吗?
还有，自主招生是预留名额，还是统招？
老师你好，浙大为什么在各省有哪么多的自主招生名额，是谁给它的名额？
请问，自主招生是否占用公布的名额
老师你好!你校今年在陕西有六十多名自主招生名额，自主生达到了在陕西的提档线，其指标会不会侵占了正常招生名额?
而且我想问自主招生的名额是否算在计划招生的名额内？
请问老师，自主招生的名额也包括在各省公布的招生名额里吗?
自主招生和保送生占在川招生名额吗？
自主招生名额占计划数吗？
请问：招生计划数是否包含为自主招生学生预留的名额？谢谢。
原来是这样啊！挺复杂的。我原先以为投放招生名额都是学校自主确定的。
在天津招生计划上有一个“人文科学试验班(国学)”的名额，这个名额是自主招生确定的名额吗？
（2)自主招生的名额不是预留好的吗，还用填服从调剂吗？谢谢老师，请老师详细赐教，麻烦您了。
老师您好，我想咨询一下，人大在江苏的招生名额中是否包括了曾经获得自主招生加分的同学的名额？
省内的招生计划数含有自主招生录取的名额吗？
是填在第一批第一个吗？自主招生的名额是另外算的吗？谢谢
医学院临床学（8年），2012年自主招生上海地区共有多少名额？
老师您好，您说自主招生名额是独立的与统招名额无关.
所招名额中是否包含自主招生名额？
我省今年的招生计划中的招生名额是否包括自主招生在内的名额。
北京考试报上本科一批43人包括自主招生名额吗？
我想请问下老师这92个名额里面包括不包括自主招生、保送生等？
老师你好，自主招生的名额，是否挤占本地区的招生名额？
请问复旦今年自主招生A、B、C、D档各在浙江发了几个名额？
这3名学生包含自主招生的名额吗？
1.请问内蒙古的自主招生考试名额是否包含在全部招生名额内？2.
1、保送生和自主招生占不占一本的招生名额？
请问老师，保送生和自主招生的名额单独算吗
你校在内蒙是否有自主招生名额，有何条件
请问自主招生名额是多少？在各省有名额分配比例吗？
2：自主选拔批次名额占不占用在贵州的统招名额？
请问本校在广西有自主招生名额吗？
请问，自主招生数占不占当年公布的招生名额？
是否自主招生名额单列不在陕西招生名额内？
自主招生的学生不占统招名额，那每个专业给自主招生的学生的名额又有多少呢？
我校今年有不少自主招生名额，是否占统招名额？
或者是，自主招生的，不占公布的分省名额，意味着普通学生减少了竞争呢？
你好，自主招生名额是否占所公布的黑龙江招生计划名额？
请问川大自主招生占统招名额吗?
自主招生在河南省占据那７２个名额吗
请问竺院学生的选拔对自主招生名额选拔的时间是入学后多久？
北京考试报上本科一批120人包括自主招生名额吗？
保送生和自主招生会占用普通招生名额（8年制40人和5年制52人）吗？谢谢！
您好。自主招生中外联合办学的会计专业单独给名额吗？
请问人大在江苏省的招生名额是否包含自主招生的名额
是否已自主招生?有提前批名额否?
(由于往年并没有这么多的自主招生名额)
请问利兹学院自主招生的名额是多少？
请问贵学校的自主招生是否占高考名额
这样的话，自主招生的名额是不是就没有用了呢？
请问老师：自主招生是否占用统招生的名额？
招生人数比去年减少了不少，是否为自主招生预留了名额？
请问招生名额中包含自主招生名额吗？
老师，您好，请问学校发的招生计划书中的计划数包括自主招生的名额吗
老师您好：中外联合办学会计专业单给自主招生名额吗？
我们学校没有合工大推荐名额咋办，合工大自主招生含宣城校区吗?
请问在自主招生是否占用统招名额，
请问自主招生录取的学生，是否占用本省招生名额？
请问科大自主招生有多少名额，是总人数的5%吗？
是生命学院还是化学学院？2、2009年南开在河北省设置的自主招生资格名额有多少？谢谢！
入档后是否退档？3.自主招生占招生名额吗？
请问自主招生在每个招生地区有名额限制吗？谢谢！
自主招生在湖北省有单独的招生名额吗？
请问:招生计划名额中包括自主招生名额吗?
自主招生占不占用本省招生名额？
您好老师：问问自主招生像宇航学院、外国语学院、国际学院等是不是分别做，每个学院按自己招得人数比例定给的名额吧？
山东省的招生名额是否含自主招生、保送、推荐等名额？谢谢
另外今年西安交大自主招生名额大学有多少？
老师好!请问自主招生是否已包含在招生名额中??
自主招生是否占用本省的招生名额?
请问：自主招生名额是否占本省份的招生计划指标？
自主招生人数是否占当地招生名额?
你好，黑龙江理工类25名的招生名额中是否含有自主招生、特长生等。
请问本校自主招生名额，符合什么条件就能被录取？
这样会不会影响我的自主招生名额?
还是名额调剂到其他省市了，还是使用了自主招生名额。
湖南名额有多少？自主招生优惠政策是否适合基地班？
自主招生B档C档的名额占江苏招生名额吗?
有保送生和自主招生会占用普通招生名额吗？谢谢！
我想知道:1、自主招生的录取人数是否占江苏已公布的录取人数的名额？
老师好，请问自主招生对象占不占各省正常招生名额？
请问老师自主招生占招生名额吗?
