老师您好！我是一名辽宁理科考生，对外经济贸易大学一直是我心仪的一所大学，我曾获得全国创新英语大赛东北赛区一等奖，语文报杯作文大赛三等奖，英语成绩一直处于年组前10名，请问以上条件可以参加贵校的自主招生考试吗？
老师好！我是山西考生，没有奖项和发表论文，只有高中阶段为准备创新科技大赛而搞的研究报告，在研究中花费了不少心血，做过好多实验，不知道这样的研究报告能否作为创新潜质的证明材料参加贵校的自主招生
我孩子是北京市重点学校考生成绩，专注于生命科学和建筑类专业，获得北京市科技创新大赛二等奖成绩;有全国物理竞赛北京赛区三等奖;能否报考贵校自主招生。谢谢！
老师您好！我孩子是北京市重点学校考生，成绩排名年级20名左右，物理单科成绩多次位列前三，有北京市科技创新大赛二等奖成绩，全国物理竞赛北京赛区三等奖，，能否报考贵校自主招生。谢谢！
孩子是山东理科考生，曾获得第31届全国中学生物理竞赛三等奖（中国物理学会、全国中学生物理竞赛委员会颁发）及山东省高中数学竞赛一等奖（山东省数学竞赛委员会、山东数学会颁发），是否具备报考贵校望道计划体验营自主招生的条件？谢谢!
老师，我是山东的考生，我获得31届全国中学生物理竞赛二等奖，盖的是中国物理学会全国中学生物理竞赛委员的章；另外我现就读于市重点高中，总科学习成绩位于年级前40名（共1000名左右）每学期都是三好学生，物理单科成绩在年级名前茅，请问是否符合贵校自主招生报考条件？
老师您好，我是福建省理科考生，获2013、2014年全国青少年信息学奥林匹克联赛省区三等奖（省计算机学会的印），平时成绩排名较前，符合贵校自主招生报名条件吗？
您好，我是江西考生家长，我孩子获得2014年江西省普通高中新课程实验教学成果展示活动通用技术设计活动个人三等奖，就读中学是省重点中学，年级排名前5%，两次获得市英语听力赛二等奖，是否符合贵校2015年度的自主招生条件？
老师您好：我是吉林省理科考生，2014年获“全国创新英语大赛全国二等奖”，能申报贵校自主招生吗？
您好，拥有全国中学生英语能力竞赛全国二等奖，理科考生，符合贵校自主招生引领计划报名条件吗？
您好，我是辽宁考生，曾获市研究性学习二等奖，“全国中学生新课程英语语言能力竞赛”一等奖，（两印章：中国外语教育研究中心、中小学英语教育研究中心），能否获得贵校的自主招生报名资格。
老师您好！梦中都想进贵校！我是江西一理科考生，去年一月曾经参加学校自主招生，江西2007年高中化学竞赛省二等奖。
您好，我是山东考生，请问由中国物理学会和全国中学生物理竞赛委员会颁发的第31届全国中学生物理竞赛中荣获三等奖，能否报考贵校的自主招生，能报哪一类，请指点。谢谢
2014年获得了第九届全国中小学生创新作文大赛（北大中文系主办）全国总决赛一等奖的考生是否能够获得贵校的自主招生资格？
本人山东文科考生，全国中学生数理化学科展示活动数学省级三等奖，是否有资格报贵校自主招生
曾获得生物奥赛山东赛区一等奖（全国生物学联赛二等奖），简章中“学科奥赛省赛区一等奖考生经专家面试可直接获得A级资格”，我报考贵校自主招生是否还需要参加笔试或技能测试？
老师您好！我孩子是北京市重点学校考生，成绩排名年级20名左右，有北京市科技创新大赛二等奖成绩，全国物理竞赛北京赛区三等奖，，能否报考贵校自主招生。谢谢！
老师好，上海考生，获得上海市科技创新大赛二次一等奖，获得上海市科技希望之星，可否能报名贵校自主招生?谢谢
算上加分考生5610名。曾获得省数学、化学竞赛三等奖，参加过贵校自主招生，未入围。
您好，我是辽宁考生，曾获市研究性学习二等奖，能否获得贵校B类的自主招生报名资格，“全国中学生新课程英语语言能力竞赛”一等奖，（两印章：中国外语教育研究中心、中小学英语教育研究中心），能否获得C类报名资格。
老师您好！我是黑龙江考生，目前持有全国中学生英语能力竞赛（NEPCS）省级一等奖，能否有报考贵校的自主招生考试资格？谢谢
你好，我是山西理科考生，曾获省级英语竞赛二等奖，未参加奥赛，在校内担任学生会学习部部长一职，班内担任班长一职，可否申请贵校自主招生
2014年获得了第九届全国中小学生创新作文大赛全国总决赛一等奖的考生是否能够获得贵校的自主招生资格？
本人山东文科考生，全国数理化学科展示活动数学省级三等奖，是否有资格报考贵校自主招生。
黑龙江应届考生，有全国高中数学联合竞赛黑龙江省二等奖证书，证书盖的是黑龙江省数学会普及工作委员会公章，能否报考贵校自主招生。
老师，你好。我是山东考生，请问我参加2014年清华“暑期学校”并获“紫荆学员”证书，是山东省优秀学生干部，获全国高中数学联赛省级二等奖，可以报考贵校自主招生吗？
老师您好：我是山东考生，曾获得生物奥赛山东赛区一等奖（全国中学生生物学联赛二等奖），能否通过贵校自主招生初审？谢谢！
你好，获得第十五届（2013年5月）“语文报杯”全国中学生作文大赛省级贰等奖的考生能否符合贵校自主招生要求。
老师您好，我是山东的一位考生，全国数学联赛省二等奖（省第74名），学业水平成绩10A，想报考贵校自主招生，不知胜算几何，望指教，谢谢！
老师您好！我女儿是辽宁省大连考生，在28届中国化学奥林匹克（初赛）中获得二等奖（盖章中国化学会）2014年辽宁省高中学生化学竞赛中获得二等奖（盖章辽宁化学会）学习成绩一直名列年级前五，物理化学数学单科成绩多次位列第一，能否报考贵校自主招生。
老师您好，我是山东考生，请问山东省数学竞赛一等奖能报考贵校自主招生吗？
我是内蒙古西部区的考生，我的英语成绩在高三的这几个月基本（大多数考试成绩）能保持在全年级的前5%的名次内，但是没有参加过任何比赛，也没有任何获奖证书，想了解一下是否符合贵校的自主招生的高三外语成绩排名在全年级的5%内的这一条，如果符合，还想问一下招生简章所讲的高三外语成绩排名在全年级的5%内，是高三每一次考试都在5%内还是有一次就可以了？
老师：您好！我是云南临沧市一名考生的家长，孩子的梦想是上中科大，但是没有参加过任何奥赛，在市一中的名次一般在前50（全级有1800名学生），多数在20名左右，最好是13，理科思维好，数理化一般排在前10，物理、化学在第5，理综排第5，对化学有特殊的爱好，请问他是否能报考贵校自主招生？
我是内蒙古西部区的考生，我的英语成绩在高三的这几个月基本（大多数考试成绩）能保持在全年级的前5%的名次内，但是没有参加过任何比赛，也没有任何获奖证书，想了解一下是否符合贵校的自主招生范围内，是否属于招生简章上的有学科特长和创新潜质的学生的条件，盼回话。
老师您好：我是辽宁省理科考生，2014年获“全国创新英语大赛全国一等奖”，请问申报贵校自主招生吗？
老师您好，我是山东的一位考生，全国数学联赛省二等奖（省第74名），学业水平成绩10A，想报考贵校自主招生数学系，不知胜算几何，望指教，谢谢！
老师你好。山东考生：28届化学奥林匹克竞赛（初赛）二等奖，2014年生物奥林匹克竞赛山东赛区二等奖，想报考贵校的自主招生，通过的几率有多大？
老师您好，我是黑龙江省理科考生，获2014年全国高中数学联合竞赛黑龙江省二等奖，符合贵校自主招生报名条件吗？
上海考生，获得过全国中学生数理化能力展示活动上海市物理学科一等奖以及总决赛创新实践能力展示一等奖、上海市第二十二届高中学生科普英语竞赛二等奖等，可否报名参加贵校自主招生？
我是山东考生，高一时获得全国中学生数理化学科能力展示活动物理和化学的省一等奖，请问我是否符合贵校自主招生的第一个报名条件：1．
老师您好，我是山东考生，我有第十三届全国创新英语大赛全国一等奖以及山东省数学竞赛一等奖，请问能否报考贵校自主招生？
孩子是山东理科考生，曾获得第31届全国中学生物理竞赛三等奖（中国物理学会、全国中学生物理竞赛委员会颁发）及山东省高中数学竞赛一等奖（山东省数学竞赛委员会、山东数学会颁发），是否具备报考贵校自主招生的资格？谢谢!
您好，我是江西考生家长，我孩子获得2014年江西省普通高中新课程实验教学成果展示活动通用技术设计活动个人三等奖，就读中学是省重点中学，年级排名前5%，一次获得市英语听力赛二等奖，一次学校英语竞赛奖，二次期末考试成绩优异奖，是否符合贵校2015年度的自主招生条件？
本人是高三理科考生，就读于泉州培元中学，成绩常年年段50名以内，有较强的组织和领导能力，善于动脑，乐于创新，有全国中小学信息技术创新与实践活动(英文缩写"NOC")高中视频组全国二等奖，对于贵校有浓厚兴趣，希望能入校深造请问是否符合贵校自主招生条件？
老师好！我是湖南考生，我从小喜欢自然科学，初中参加数学、物理、化学奥赛获株洲市奖励，高中没参加过奥赛培训，在去年的物理奥赛中获湘潭市一等奖，并申请并通过了2015年国科大冬令营活动，数学、化学也获得了市二等奖，不知我是否具备贵校2015自主招生的条件，请老师在百忙中抽出时间，谢谢！
老师您好，我是山东的一位考生，全国数学联赛省二等奖（省第74名），学业水平成绩10A，，从小就十分喜爱飞行器，动手能力强，想报考贵校自主招生，不知胜算几何，望指教，谢谢！
老师您好：我是山西理科考生，曾获省级英语竞赛二等奖，未参加奥赛，在校担任学生会部长一职，班内任班长一职，可否申请贵校自主招生？
我是江苏考生，我获得过全国奥林匹克竞赛物理和化学竞赛江苏赛区二等奖，可以参加贵校自主招生吗？
老师您好！湖北考生获得全国中学生生物联赛省一等奖能参加贵校2015年“卓越计划”自主招生报名吗？
老师您好！孩子是北京市海淀区前几位的区重点学校考生，成绩排名年级40名左右，物理单科突出，全国物理竞赛北京赛区复赛二等奖（预赛一等奖），全国生物联赛预赛二等奖，优秀团干，能否报考贵校自主招生？
老师您好，我是吉林省的理科考生，获得“全国中学生英语能力竞赛全国决赛二等奖”，能申请贵校自主招生吗？
老师您好！我孩子是北京市重点学校考生，成绩排名年级20名左右，物理单科成绩多次位列第前三，有北京市科技创新大赛二等奖成绩，全国物理竞赛北京赛区三等奖，，能否报考贵校自主招生。
老师您好，我是山东的一位考生，全国数学联赛省二等奖（省第74名），学业水平成绩10A，想报考贵校自主招生C类，不知胜算几何，望指教，谢谢！
老师您好！我孩子是北京市重点学校考生成绩排名年级20名左右，数理成绩名列前茅，获得北京市科技创新大赛二等奖成绩，有全国物理竞赛北京赛区三等奖，能否报考贵校自主招生。谢谢！
老师你好：我是济南的应届考生，获得山东省数学竞赛一等奖和化学一等奖不知能否报考贵校的自主招生？
您好，我是河北保定市的考生，我有一个“第七届全国中学生语文能力竞赛高中组一等奖”和一个“中央电视台希望之星英语风采大赛省二等奖”，符合贵校自主招生条件吗？
老师您好：我是山西理科考生，曾获省级英语竞赛二等奖，未参加奥赛，在校担任学生会部长一职，班内任班长一职，可否申请报名贵校的自主招生？
您好，我是山东考生，请问首届国际青少年创新设计大赛二等奖和全国创新英语大赛华北赛区三等奖的证书是否能参加贵校的自主招生呢
老师好！我是山西考生，没有竞赛和科技大赛奖项，但我在高中阶段为参加科技大赛准备过充分的创新研究，想知道我的研究报告能否作为创新潜质证明材料来参加贵校的自主招生？
你好，我是河北考生，2014年8月参加武汉举办的全国高中生物学竞赛获得二等奖，能报考贵校生物科学类自主招生吗？
我是一名高三理科考生，获全国生物竞赛省二等奖，全国中学生英语竞赛一等奖，高校科学营优秀营员，成绩名列前茅，可不可以报考贵校自主招生？
老师，你好！我是江西考生，在2013年全国中学生英语能力竞赛（NEPCS)中，获得高二年级国家级三等奖，可以申报贵校自主招生吗？
孩子是山东理科考生，曾获得第31届全国中学生物理竞赛三等奖（中国物理学会、全国中学生物理竞赛委员会颁发）及山东省高中数学竞赛一等奖（山东省数学竞赛委员会、山东数学会颁发），是否具备报考贵校自主招生的条件？谢谢!
老师您好！我是山东考生，有全国中学生创新英语作文大赛（《高校招生》杂志社主办）全国一等奖以及山东省数学竞赛一等奖，可否报名贵校自招？
老师好！我女儿是安徽考生，成绩基本排在年级前十，有获得过去年全国英语创新大赛华东赛区一等奖，曾多次获得过县、校级“三好学生”和“优秀学生干部”，她可有报考贵校的自主招生资格吗？谢谢！
老师好！我女儿是安徽考生，成绩一直在年级前十，有获得过去年全国英语创新大赛华东赛区一等奖，曾多次获得过县、校级“三好学生”和“优秀学生干部”，她可有报考贵校的自主招生资格吗？谢谢！
老师好：我是贵校2010自主招生合格考生，获得全国高中数学联赛二等奖，分数线在什么情况下可进基地班（一本线，最低录取线还是学校所定分数线）？
老师您好！我是安徽合肥考生，犹得2014年全国中学生物理竞赛（安徽）赛区三等奖，请问我是否具有贵校2015年度的自主招生报名资格？谢谢。
