河北考生，通过自主招生达到提档线，若是退档，会不会影响本科一批录取？
取得自主招生资格的考生录取时是否在本省公布的招生计划之内也就是说公布的招生计划是否包括取得自主招生资格的考生
请问四川省今年在一批前已单独填报了自主招生自愿表，并在一批前先投档，是实行这样的录取方式吗?
华电自主招生在提前批还是本一批录取
请问老师，自主招生批的可以优先录取吗。
自主招生提前批次，怎么录取，和本一批录取有什么不一样，自主招生生源不充足的话是不是自主招生批能全部录取呢？
老师您好，自主招生批与本科一批的录取冲突吗？
另，我只需在第一批录取院校中填报自主招生的栏目吗？谢谢。
请问，在提前批录取的自主招生、艺术特长以及体育特长招生人数，会占用公布的本科招生计划人数吗？
招生之友上河南省提前录取院校理科其他本科一本线中有西北工业大学15人67飞行器设计与工程4人（4950元/年，培养模式详见院校招生章程）等是否和一批是一样性质，有何区别？
如果未被教育实验学院录取，在本科一批还是否享受自主招生的优惠？谢谢！
2、我获得了人大自招生资格，山东有单独的自主招生志愿批次，省招办说自主招生录取在一批之前，不影响本科一批录取。
取得学校自主招生资格的考生，录取是否占用普通一批的招生计划？
自主招生批有计划名额吗？在本科一批前录取？
还是两批和在一起排队录取?我曾咨询负责河北招生的老师，遗憾的是未获得肯定的答案，所以，谢谢能赐教
老师您好！我是一名河南考生，参加了该校的自主招生考试，优惠政策为：高考成绩达到我校在当地录取线下，且不低于当地本科一批最低控制线，予以录取。
不知道能否报考中南财大？财大是在第几批录取招生？
我是山东考生，请问自主招生批的录取控制线如何定？
在辽宁省公布的录取时间表为:自主招生7月7日至9日，第一批次本科A段为7月11日至15日.
问题一：填报普通高校国防生志愿和贫困专项生本科提前批未被录取，是否还能享受自主招生降分录取优惠政策？
把我有多大？请老师帮忙解答。下面是贵校自招简章的内容：五、录取办法凡取得我校自主招生资格的考生，须参加全国高考，并按照当地省级招生考试机构关于自主招生的相关规定填报志愿报考我校，录取办法如下：　　(一)我校自主招生资格认定为优秀的考生，高考成绩达到当地本科一批录取线以上的，我校按照公示的拟录取专业予以录取;　　(二)我校自主招生资格认定为合格的考生，高考成绩达到我校模拟投档线下30分(含)以上且达到当地本科一批录取线以上的，我校予以录取。
老师您好！我是黑龙江省获得自主招生资格的考生，在上一个问题中我问道：“自主招生的考生录取是否占黑龙江省公布的招生计划？”
自主招生考生如果低于武大录取线（高于一批线）被武大录取找工作时用人单位会不会知道高考考分？
根据老师的答复：‘自主招生资格生的投档在提前批次投档之后、一批本科投档之前进行，不会影响一批录取’。
自招生加分后与本科一批考生一起排序呢还是单独排序录取？
你好，我是辽宁的文史类学生，参加贵校的面试笔试合格，也过辽宁的一本线了，我填志愿本科一批A段填的咱们西南大学，自主招生肯定也是西南大学了，这样填对吧，另外我今天已经确认志愿了，看招生简章上说会在自主招生会在普通招生之前录取的，我问一下老师大约在什么时候就可以知道肯定被咱们西南大学录取了，什么时候可以收到录取通知书，谢谢老师了！！！！！
是不是本科一批时报考???那是先录取自主招生还是普通一本批次？？？
自主招生考生以低于中南大学录取线（高于一批线）被中南大学录取会不会在学校受到学校政策上的歧视？
今年河海在辽宁招生是一批A段，从招生计划中看包括常州校区，那么对自主招生的考生怎样录取？
山东自主招生录取时间是7月14日-15日，请问什么时间能知道自主招生批是否录取，人大网站上公布吗？
如果自主招生批次报了该校，是否影响本科一批的录取？谢谢！
老师您好该校美术在福建省招生为本科批，那大概会在什么时候得知录取情况谢谢
1.自主招生是提前批，但是那时候本一批还未填，请问这怎么知道贵校的录取分数线是多少以确定自主招生加分后是否被录取呢？
自主招生考生以低于华中科技大学录取线（高于一批线）被华中科技大学录取会不会在学校受到学校政策上的歧视？
我是湖南考生，今年参加了人大自主招生考试，取得资格(湖南还末公示)，请问:1、自主招生资格生录取占用本省招生计划吗？
厦大自主招生是提前批录取还是统批
若投档线模拟过高，是否会导致许多自主招生批的考生不被录取？
山东的自主招生批在一批前进行录取，请问贵校在一批录取尚未开始时根据什么来模拟投档，进而确定投档线？
3、自主招生批次是在一批之前录取，还是这两个批次同时录取。
如果自主招生为线上加分的话，如果提取批录取是否也享受这个政策？谢谢！
此外，自主招生批的录取是先于本科第一批AB类吗？
如果和正式的志愿不符合是否影响到我的自主招生录取和本科一批录取？
请问山东自主招生B挡考生是在自主招生批次录取还是在本科一批批次录取？
我已经通过贵校自主招生，今年我省将自主招生放在本科一批之前录取，我上一本线12分，咱们学校的自主招生能够录取吗？
山大在山东的自主招生人数挺多的，这些考生在自主招生批录取了，是不是占用别的普通考生的名额，再招一批时，人数就少了呢？
老师:您好!针对自主招生，四川4月份请获得自主招生资格的学生填写过一张表格，并且四川相关报纸上登过一则信息，自主招生不占用各高校招生计划，对于获得A档的学生，只要高考成绩达到省一本线，即可录取。
您好，我是西藏汉族考生，请问：北大提前招生是否影响本科一批录取？谢谢！
老师你好:我是山东考生，请问已获得自主招生资格的考生录取和本科一批一起录取吗?
如果山大今年在山东的招生分数线是622分，我是在自主招生批次录取，还是在本科一批录取（即：贵校全部在自主招生批次录取，还是只在自主招生批次录取有自主招生资格的学生、在本科一批录取达到和超过贵校分数线的学生）？谢谢！
录取自主招生资格生是在录取本科一批计划生之前进行吗？
老师好陕西自主选拔录取入选者是否占用本一批的名额？
山东自主招生批：1，高校自主选拔录取。
老师你好，就是说自主招生不管是过提档线还是过一批线的录取都是单独的招生计划是吗？
湖南省自主选拔招生、艺术特长生录取安排在本科一批正式投档前进行。
自主招生批如不能提档或退档会影响其他批次的录取吗？
你好，我是山东今年考生，已经获得你校自主招生录取资格，我省有专门的自主招生批，我是不是只填自主招生批不用填本科一批了？
２００７年四川大学在浙江的艺术类招生为什么为第二批录取
老师辽宁自主招生的考生怎样让该校在招生时知道本考生是自主招生考试的学生以便在招生中给与录取
问题：自主招生录取资格考生咨询内容：请问享受自主招生录取政策中提到的“第一自愿填报同济大学”中的“第一自愿”包含了“提前批自愿”在内吗？
老师：您好！福建省的自主招生的模拟出档线和本一批录取的出档线相比是更高还是更低，一般来说？
自主招生简章中“自主选拔录取入选并投档考生之间的排名”是指仅指自主招生考试还是包括非自主考生？
录取的顺序是否为：本科提前批→自主招生→本科第一批？
今年高校招生第一批录取从几号开始？
自主招生被退档后影响第一批本科的录取吗？
自主招生录取结果是和本科一批同时公布吗？
老师，您好！请问云南省的自主招生批是在第一批本科之前录取吗？谢谢！
请问老师：四川省关于自主招生，是在提前批之前录取，被自主招生录取的要占四川省本一批的招生指标吗？
会不会影响到本一批录取？自主招生计划在哪里看得到？
您好老师，自主招生和本一批是分开录取还是自招和本一批一起排名录取?
老师好!我已获得厦大自主招生B类资格，今年天津在一批前录取，请问提档线如何确定?
已通过B类自主招生，并且收到资格认定证书，若达到本科一批录取线，是否即可录取？
在河南自主招生批次是在本一批之前，那么录取时是不是超过一本线就行了？
老师你好：自主招生志愿填报后，若没被录取会影响一批录取吗？
我是山东的考生，山东自主招生批在一批前录取，我自主招生报考的是经济类降20分录取，自主招生批录取时贵校在山东的一批线还没划出，怎么录取？谢谢！
另外，自主招生批什么时候得到录取？
如果这样的话，自主招生未被录取，不就耽误本一批的投档了吗？
还有，内蒙古自主招生录取是本一批还是提前批？
自主招生考生以低于湖南大学录取线（高于一批线）被湖南大学录取会不会在学校受到学校政策上的歧视？
自主招生、艺术特长生在第一批本科A类录取院校开始投档前投档录取。
通过自主招生的学生按一批投档线降20分录取，而通过自主招生的学生录取时，一批还未开始录取，还不知道一批投档分数线，这时怎么确定录取分数线。
自主招生批录取是否影响本一批录取？
尊敬的南开招生办老师：您好！自主招生获得优惠的考生是否在自主招生批即获得录取？
老师您好，三个问题：1、已获自主招生资格的考生填报特殊批志愿，如果不被录取会不会影响一批次录取？
也就是说自主招生批录取的考生不可能在本所填的本一批一志愿录取？
老师你好：请问：如果先报提前批未录取，可能报贵校的自主招生批了？
1.自主招生录取在湖北今年是安排在提前批之后、第一批录取之前。
艺术特长生（自主招生）录取和一批本科同时录取吗？
山东是先录取自主招生批，后录取本一批？
老师你好：我是安徽一考生家长，先报提前批如未录取，可影响报贵校的自主招生批了？
老师您好:在山东招生的高水平运动员B类，是全部按照二批本科线的百分之六十录取吗?
其中，自主选拔招生、艺术特长生录取安排在本科一批正式投档前进行。
厦大在浙江的自主招生是在提前批还是第一批录取？
再就是自主招生批比本科一批在录取时间上会早些吗还是同时？
还有，自主招生批次的录取是不是进行完毕后，再进行一批其他平行志愿院校的录取工作？
尊敬的南开招生办老师：您好！自主招生获得优惠的入围考生是否在自主招生批即获得录取？
如果我很不幸的没有被上海大学录取，是不是普高招生本科一批的所有也没有了？
请问：（1）在特殊招生批录取阶段，吉大的录取投档线形成了吗？
根据招考办的时间安排，7月10—11日自主招生批，7月12日本一批，那么自主招生批录取结束后是否能够查询到考生的录取情况了呢？
1.自主招生录取时间在提前批还是第一批?2.
请问特色班、自主招生和一本批可以都报山东大学吗，报一本批前怎样知道自主招生已被录取？
一本批录取时还可以享受自主招生优惠政策和特殊考生的一加到底吗
2、自主招生批不报的话，七年制录取不了，五年制还能加分吗？
请问校长直荐在招生时是正常第一批录取还是其他批次？
请问老师：获得自主招生备选资格的考生，其录取时间是在本科一批录取之前吗？谢谢！
老师你好，我是吉林考生，今年我省设置了一个特殊招生批（自主招生，特长生等），那是说有自主招生资格的考生不参加第一批（A段）的录取吗？
自主招生录取在湖北今年是安排在提前批之后、第一批录取之前。
请问自主招生属于提前批还是第一批录取，谢谢！
你校在江苏已录取一批自主招生的学生，这些学生占江苏的招生指标吗?
2016年河北考生自主招生录取是在本一批开始录取之前吗
老师，自主招生录取和普通本科一批录取是同步进行的吗？
若没有录取会不会影响本科一批自主招生录取?
再者，如果自主招生批次未被录取，是否影响本科一批的录取？
另外自主招生批是依照什么标准来录取？
自主招生不能填临床七年，会不会影响本一批临床七年的录取？
请问自主招生的在提前批不被录取，是不是第一批即使填报也肯定不被录取?谢谢.
贵学院计划外招生的学生与第一批录取的学生毕业证书的异同5.
山东省设置了自主招生批，它的录取在本科一批之前，那么它的提档线和本科一批提档线是一样的吗？
自主招生的考生和本科一批的考生是一起比分进行录取，还是各按各的情况进行录取呢？
老师你好：我是安徽考生的家长，请问先报提前批后，如未录取，可能报贵校的自主招生批了？
请问：在报国家专项招生计划时，如果因为不服从调剂而被退档，是否还能参加本科一批的报考和录取？谢谢！
老师辛苦了，据湖南考试院公布的录取时间是：7月12日是一批次自主招生，艺术类招生。
但根据我省的招生安排，自主招生投档是在第一批本科之前进行，这是否意味着不能在志愿中出现华中科技大学，否则就会在提前自主选拔录取中被他录取，而不能参加贵校的本科录取。
排序是自主招生学生自己排序后录取还是与本一批平行志愿的考生一起排序录取？
我是山东省考生，山东省有独立的自主招生批次，早于本一批录取。
我想询问，自主招生批具体是怎样录取？
我是山东考生如果填报了川大自主招生批被录取后，还能参加本科一批次投档录取吗？
山东自主招生单独一批录取，时间是7月11、12号，请问录取信息如何查询，最早什么时间查询？
请问播本是第几批？我同时通过了自主招生，请问录取顺序是谁先谁后？
问题2:河南通过的自主招生拟加分的学生，如均超过该省一批重点线，加分后都超提档线，录取有名额（计划）限制吗？
孩子是河北考生，今年通过了北理工的自主招生考试，认定为A档，学校本科一批提档线上录取。
请问老师贵校对自主招生批的考生录取政策是什么？
山东今年高考新增自主招生批，即具有高校自主招生资格的考生投档的批次，录取顺序在一批前。
另外因为是线下降40，而投档线在本一批录取结束后才出来，那自主招生什么时候录取，或者，是所有自主招生考生加40参与投档？
自主招生是在提前批还是本一批录取？
