请问老师：贵校自主招生我们有语文和英语的证书，如果自招录取，我们可以选贵校的经济金融类的专业吗？
2、请问近些年华工的会计专业在非广东省地区招生的录取分数能排在华工录取专业的什么位置？
不在天津招生的专业，我填报了，有没有录取的可能？
请问在理工类和综合类高校加大在河北省录取比例的背景下贵校是否考虑降低在河北省招生门槛，另外机械制造与自动化专业超过最低录取分多少（就河北而言）
专业间是否有级差?去年厦门理科走读招生计划30名，结果只录取了一名，为何会出现这种情况?
您好！自主招生在一批次A前录取，录取后还不能确定专业吗？
1.除了特殊要求外，在川大的招生简章中没有看到“男女生不限”的专业表述，请问作为女生是否会在招生录取中受到不公正待遇？2.
是不是说：艺术特长生无论过提档线与否，都会按与招生计划相同的专业进行排队录取？
请问贵校对已取得自主招生资格人员录取时有专业极差吗
老师你好：河北省动画系按专业考试成绩排名录取的高考总成绩最低控制线(占招生计划的3/4)出来了吗
《普通高等学校招生体检工作指导意见》中不宜就读专业，是不是不影响录取只是建议不要就读？
老师，您好！我是一名获得你校自主选拔录取资格的湖北考生，并已按湖北省招办的有关规定填报你校自主选拔录取志愿，且填报专业为复试学科组所在学院的相关专业，高考文化成绩已达到湖北省的第一批本科录取控制分数线，问：你校是否一定直接予以录取到其复试学科组所在学院的相关专业学习。
还是正式录取后再选择专业？自主招生的学生和普通高考生入校有什么不同？2.
您好老师，怎么理解南昌大学招生录取规则第十九条:新生入学后，在教学条件允许的前提下，尽可能满足学生专业调整的要求.
执行教育部和卫生部颁布的《普通高等学校招生体检标准》及有关补充规定，不录取高考体检不合格以及我校《招生简章》中公布的专业体检受限者。
占用统招计划吗？自主招生的专业录取范围有限制吗？
这样的话，“统一的专业录取”与“自主招生计划独立”之间是不是存在矛盾？谢谢！
但兰州大学在川招生不多，如果我填专业调配，录取的几率会不会大一点.
另请解述自主招生专业录取的全程序。谢谢。
获得贵校“自主招生”录取资格，除依照高考成绩外，如何准确选报专业并保证录取？
请教两个问题：1.自主招生批次录取专业是否有级差？2.
贵学有的专业计划招生40人可只录取了36人还有4个名额是什么处理的?
老师您好，可以给我华电去年在山西招生的专业录取情况吗？
该专业在四川招生计划人数和最低录取提档线各是多少？谢谢！
贵校参照国家《普通高等学校招生体检工作指导意见》，而其中“患有下列疾病者，学校可以不予录取、不宜就读的专业"，可以不予录取是否意味着“也可以录取”，不宜就读是否意味着“也可以就读”？
是否优先选择专业？3、自主招生的学生几个专业都没录取，在何阶段退档，是否会影响本一的录取？
老师您好！我已被自主招生录取，（文科）成绩高出一本11分，想报该校经济专业，能被录取吗？谢谢！
大类招生，是今年才实施的么，录取后专业是否会分细致？
去年这个专业在北京计划招生9人，为什么实际录取3人。
今年在辽宁文科招生计划：专业人数，在辽宁580左右能否录取？
A专业需要有美术的基础而该学校章程上并没有写出假如被该系录入需加试那么是不是可以认为我如果没有美术功底也会被录取且不会被除名，只要我之后自主学习美术便可？
自主招生录取的专业是什么怎么录法和正常不一样么
老师，您好！通过自主招生录取的学生，是否和普通高考录取的学生一样享受转专业的待遇？
如果在自主招生批被录取，但是未达到投档线，因喜欢第一专业，有可能录取第一专业吗？谢谢。
老师您好：海淀一模592，二模610，有自主招生，药学专业录取把握大吗？谢谢！
2、录取到按大类招生中，所含的专业是否可以选择？
有大概300名学生被自主招生录取，如果都报向热门专业，贵校如何处理?
我的姓名是赵恒立，高考准考证号是080382205，高考报名号是08510803162218，高考成绩593，科类，理(英)，联系电话13982539777，自主招生的准考证号是470，录取专业:电子科学与技术(微电子技术).
老师您好:我已过一本线，也已通过自主招生，录取专业车辆工程。
换言之，我现在报在河北招生的所有专业，不管哪个，都能录取？
看章程没搞清楚？是大类招生还是直接录取到专业？
老师好！我的小孩是郑州铁六中的应届毕业生，美术考试成绩排河南省第12名，贵院寄来的合格证书中，明确环境艺术设计专业在河南省招收10名，我们正处在边缘，请问今年贵院在河南有否扩招名额，另外，小孩有艺术特长（小提琴），在录取中能否优先考虑？谢谢！
海南在黑龙江第二批次录取的专业代码是什么呢，黑龙江招生计划第二批次录取为什么没查到海大
女生报工科的专业，在同等条件下（而且招生章程中无特别要求的）是不是先录取男生？
我想了解专业怎么录取。艺术生招生章程我已认真看了，还是不太了解。
3、去年招生目录有软件联合培养专业，今年没了，是取消了还是不在高考直接录取而改为其他方式选拔？
自主招生在辽宁省7月7-9日提前录取，如果被录取，专业志愿也是在7-9日定下来吗，还是等10日以后同一本A的学生一起按分配排专业.谢谢
贵校资格认定证书上第三条，填报志愿可在我校在你省理科招生计划专业内填报，若高考总分达到自主选拔录取认定要求，我校将按照认定专业录取。
今年德语专业自主招生考试过的话一定会被录取吗？
请问该校在新疆省艺术类零批次专业“服装与服饰设计”的招生录取规则是什么？
中澳合作专业在渝招生吗？怎样录取？费用？
您好：我想问的第二个问题是：若高考取得较高成绩在自主招生批次填因专业不服从而没有录取，是否影响在一本批次填报清华大学？
老师您好：相关专业在河北招生名额请问，还有学校录取的学生大概在全省的名次
请问在本一批之前录取的自主招生学生是等本一批出档后再安排专业吗?
2、自主招生在第一批本科A类录取院校开始投档前投档录取，这个提前投档录取是否包括专业录取，如果是这样的，是否有一定优势。
通过贵校自主招生考试，文科估分６２０，自己所报专业（工商管理）能否录取？
招生之友上专科一批药学录取100人办学地点在东校区我理科考324报这个专业行不？
637，全国生物竞赛二等奖，重庆市高中生作文比赛一等奖，未参加你校自主招生考试，报心理学专业，会不会考虑优先录取的因素。
你好;我是被贵校录取的文科自主生，我的数学一直很好，这次高考估计考147，能否报理科中的专业.
理科646通过了自主招生是否一定被石油工程专业录取？
人大自主招生签约优秀生和特长生高考后录取方法一样，是否对特长生（已限定专业）不利。
请问今年招生文科是否有专业录取级差?
往年录取信息中，有的专业录取最低分低于公布的学校招生最低分，是什么原因？
今年招生的文史类从高到低录取的专业排序大致如何？
同一个班里是否可以有提前批录取的也有普通招生的工程物理专业学生？
2015各年度在山东文科招生的提档平均分和各专业的录取平均分吗？谢谢。
（省编导统考合格；专业排名17，编导招生计划30人，体检正常）3、如果不被录取是什么原因造成？
老师，你好！小语种招生有两种方式，一是北京外国语大学、北京语言大学、北京第二外国语学院部分外语专业在京招生实行考生自愿报名，单独加试，参加北京市统一高考，不填高考志愿，在提前批次录取之前单独录取的办法；二是在提前批次、本科第一批次等批次录取，其报考方式与其他专业相同。
录取原则是什么？自主招生批有多个专业选项，是否都需要填报？
如何体现在录取原则上？是我报的六个专业的顺序还是招生计划里的从上到下的顺序？
我是吉林考生请问自主招生批和第一批哪个先录取自主招生批的的专业和第一批的专业是单独录取还是合在一起录取自主招生有专业级差吗谢谢
因为学校公布的计划不含自主生，那么他们的录取线和录取专业如何确定？
自主招生的专业录取是与统招的一起排序吗?
能保证一定录取金融专业吗？湖南自主招生的录取属于提前批吗？
招生简章中说，在招生录取过程中，实行招生专业动态平衡机制，并在招生录取时不再强行调剂录取，该专业未完成计划调整到其他专业执行。
有哪些专业有提前录取计划的？今年贵校对新疆文科的招生名额是否会扩大？
重庆理科637分，生物竞赛二等奖，重庆高中作文比赛一等奖，未报贵校自主招生，一专业志愿心理学，二专业编辑出版，不知在录取时是否考虑（生物竞赛二等奖，重庆高中作文比赛一等奖）的因素优先录取呢？
自主招生在7月7-9日提前录取，如果被录取，专业志愿也是在7-9日定下来吗，还是等10日以后同一本A的学生一起按分配排专业.谢谢
有B类自主招生资格，不报B类专业，只报A类专业，若刚好达到贵校该省提挡线，能被录取吗？
自主招生不是只报一个专业吗？为何招生简章中出现33111的级差录取？
自主招生已通过，在专业录取上有没有照顾？
自主生是否与一批录取的学生一起排队安排专业？
2、中财认定的录取专业今年在河北没有招生计划，如何填？
4若已被自主招生录取，选专业是否受限??
请问，获得自主招生资格的专业如何录取？
请问，自主招生A档录取学生单独进行专业志愿录取如何保证公正性呢？
您好，请问陕师大在天津招生专业“中国语言文学类”其中包含4个方向，录取后怎么分配？
普通高等学校招生体检工作指导意见二、患有下列疾病者，学校有关专业可不予录取4、屈光不正(近视眼或远视眼，下同)任何一眼矫正到4.
上述两个专业今年第一次在河南招生，需要超出一本线多少才会被录取？
录取原则？是否进档不退档？按大类招生后进校的专业分配原则？谢谢！
同一专业同一分值怎么录取，是否有增加招生指标的可能？
2、城市规划与建筑学类是一个学院的，现在城市规划分开招生，是不是意味着录取就确定专业了？
进挡后加10分选专业吗?辽宁今年自主招生录取放到提前批次录取.
若不包含，本专业录取自主招生多少人？
各专业录取的原则又是什么？贵校在《中国矿业大学普通本科招生章程》第十二条、第十三条中，新生录取原则说明得比较详细具体，而在《中国矿业大学对口单独招生章程》（2008实行）第九项录取新生原则中，说明不够具体，能否象录取普通本科生一样，把招收煤企青年的录取原则说明得比较具体一点？谢谢！
今年在河南招生的化学专业，为何在第一批录取志愿查不到，在提前批次录取里面有，我们这今天提前批马上截止了。
录取的专业和招生计划也不对，怎么回事？
2、自主招生的学习优秀生，录取专业是按之前填报的自主招生志愿表，还是高考志愿表中的专业录取？
请问：老师，我孩子已取得贵校自主招生预录取资格，他只想上贵校的个别专业，在录取时，如不同意调剂专业，未被录取，是否影响第一批其他高校录取？
我是社会青年，学的是采矿，属对口单独招生，中国矿业大学在内蒙招收95人，我在全内蒙排68名，我想报采矿工程，而采矿工程中国矿大只录取33人，我能被这个专业录取吗?
老师您好，请问，自主招生对象的专业录取按什么顺序录取？
）（一本线518），省排名960位。去年被录取了武汉大学水利专业，今年又获得了武汉大学和中山大学的提前自主招生录取。
我通过了自主招生考试并公示无异议，是不是上了我省的一本线就保证能录取到公示的专业学习？
（5）自主招生A类已过，如果高考刚过一本线，是在所报的5个专业中录取？
按照贵校的艺术类招生简章和招生计划（文理兼收，河南省艺术设计招收10人绘画招收8人，按专业成绩排名从高到低录取且专业考试排名没有并列）应该有很大的希望录取。
你好，山东省今年增加了自主招生批次，先于本一批录取，那请问自招学生的专业怎么决定？
老师您好！文化课能进本省一本60%以上，专业刚好是上海大学对山东省招生计划数，像这样录取希望大吗?
二、我家孩子自主招生录取为A类，按贵校政策“若其高考成绩未达到我校在当地录取线但达到了当地一本线，且专业服从调剂，即可录取”，凭借一本线录取的情况下是不是不会录取到好的专业？
不分省招生的专业的宝石及材料工艺学今年招多少人，如何录取
您好，老师，我想请教一下，我孩子的自主招生认定证书上写的是，央财在天津的投档线下5分，即可录取，是按认定专业录取吗，不会再改录其它专业了吧
1.我已被你校自主招生计算机科学与技术专业录取，也填了志愿表（四川）。
老师您好：我通过了南开哲学类自主招生录取资格，如果被录取，入学第一年是按照哲学大类培养学习，还是直接定到哲学本科专业和逻辑学本科专业中的任一专业？
我已经取得贵校自主资格，并已经达到相应的要求，请问，自主生专业录取的标准是什么，自主录取是比正常录取早么，谢谢
还有你们的招生办电话怎么打也打不通打通了也没人说话一阵杂音我还想问一下录取的专业怎么样才能查得到呢？谢谢
请问贵校在河南招生中，在提前录取院校其他理科本科类中招收的意大利语专业，和专项计划本科批录取院校类别中招收的59，60两个专业，有什么区别？
郑州大学大专招生专业，录取，学习情况怎样了解？
录取的学生如何安排专业？其招生计划又是如何制定的？
我看了去年的招生情况如果该专业没有录取满的话象我这样刚上线的有希望被录取么
如果高考过校线，自主招生也录取，专业上有优惠政策吗？
有的专业对江苏省的录取计划中没有的，参加自主招生的可不可以报
去年被录取了武汉大学水利专业，今年又获得了武汉大学和中山大学的提前自主招生录取。
是分省还是全国统一排序录取？怎样才能知道自主招生计划（专业人数）？
通过自主招生录取的数学系专业学生，入学后可不可以转到医学专业学习？
招生简章中第七条"从高分到低分按照各专业招生计划数顺序录取"是什么含义?
如果没有这个计划，那自主招生的专业录取将如何进行？
8，河南招生计划为11人，我排名为32名(这是艺术设计和绘画合起来的的排名，但在艺术设计专业中我排名第几？）报贵校录取希望有多大？请老师费心给予解答，谢谢！
请问自主招生录取的专业只有一个吗？
去年被录取了武汉大学水利专业没去报到，今年又获得了武汉大学和中山大学的提前自主招生录取。
老师您好！自主招生录取后，在专业选择方面有哪些优惠政策？谢谢
”这种方式应该是在一批录取前，自主招生的录取工作就结束了。如果贵校也按这种方法录取，是不是说在一批前自招生录取工作也结束，是不是专业也同时确定了？
今年招生指标为4个，问高于一本线58有无希望被录取到车辆工程专业？2.
请问老师，自主招生多个专业志愿中如果选择了建筑专业（复试时还未选定未参加美术测试），如够录取分，是否在录取后要加试美术？谢谢！
老师您好：我是河南考生，今年通过了南开哲学类自主招生降40分录取资格，我想问：1、如果被录取，入学是按照哲学类培养学习，还是直接定到哲学本科专业或逻辑学本科专业；2、如果直接定专业，依据什么；3、通过自主招生被哲学院录取后还能参加学校伯苓班的二次选拔吗4、哲学专业以后都能双修那些专业
3、自主招生的学生专业录取是否是平行录取？谢谢！
本人获贵校自主招生B档，江西是在提前批次中填报，请问：录取学校与录取专业是否同时？
2：专业录取有无级差？3：自主招生数是否占公布的招生计划数？
自主招生录取，能否优先录取第一专业？
您好，1.按照往年招生情况，专业排名大约多少名以前可按3/4部分录取？2.
1、北邮与英合作专业“电信工程”在渝招生录取方式？
老师你好，能提供2013-2015各年度学校在山东文科招生的录取平均分和各专业的录取平均分吗？谢谢。
自主招生录取信息（录取专业等）什么时候，通过什么渠道知道？
请问报考贵校体育教育专业（提前录取）在内蒙古招生是文理兼报吗？
老师您好!请您告诉我去年厦门大学在云南省招生的各专业录取信息，我怎么也查不到，谢谢!
你好，请问中山大学今年在重庆招生录取时有专业级差吗？
老师您好，按照辽宁省招生计划，7月7日至9日将进行一本A段自主招生的录取，我已报了贵校，请问录取同时录取专业也确定了吗？
老师您好，我黑龙江文科，估分500左右，请问有没有可能录取，包括联合办学，专业、招生计划、办学地点、收费情况，谢谢！
2、保送生、自主生、普通生是不是一起参加排序并参加专业录取？
若满足录取资格是否还有可能不能上自主招生所招上的专业？
您好！针对近两年贵校法学系，经济系在福建省的招生情况和专业录取情况，高考全省录取排名能否介绍一下？
您好，我获得了天津大学自主招生B类资格，想知道专业该如何与校方协商，录取规则是什么
(2)申请不被录取的一个专业，理科特长生可以不填写，但表中却不能清空(3)报考了提前批，例如:香港中文大学，若未被录取，会影响自主招生吗?
我省自主选拔录取志愿填报在提前批次，而我省招办没列出清华自主选拔录取院校代码与专业代码，要求自主生参考清华大学投放安徽本科一批院校代码和专业代码，并要求填报时咨询相关高校。
按自主招生录取，如达当地一本线，可一二专业志愿没有录取是否有调剂专业，谢谢!!!
如果在本省内排专业，是和本省内其他通过自主招生的同学排还是和本一批录取的同学排？
2、招生章程中规定：在招生录取时不再强行调剂录取，该专业未完成计划调整到其他专业执行。
您好我是贵州理科考生学校的招生章程和录取规则中对于民族分20得说明似乎有些不同录取规则中民族分可参与专业录取招生章程中却不可以请问民族分在专业录取中是否有效？
往年的这些专业的招生情况(录取最低分，最高分，平均分等)是什么?
如果改报其他专业，是否意味着就不享有自主招生的录取优势？
如专业服从，有希望录取吗？2、江苏招办公布你校招生计划中，相关专业选科要求政史、物化均有，但你校在阳光网上公布的计划分文、理招生，请问你校在录取时是否按文理分开录取？谢谢。
我已或得贵校自主招生资格，高考上了一本线就能录取吗，专业怎么选呀?
请问：预留计划能否让自主生单独排队录取专业。
请问老师，美术类招生专业前三名的是不是优先录取呢？
请问老师，自主招生的专业录取遵循什么原则？
老师好！自主招生合格等级考生，报专业是召生总计划多的专业容易录取，还是往年录取分数低的专业更易录取？
我已经被该校自主招生录取，达一本线后报考，是否会优先录取并尊重我的专业选择
我已被贵校自主招生录取，承诺加15分参加专业排序录取。
老师您好，自主招生协议上说录取了建筑学专业，还要加考一次，请问老师要考什么课程？
该专业的往年招生情况及录取情况如何?
你校招生简章中：以专业级差分和专业招生计划数的100%从高分到低分进行投档录取，如何理解？谢谢！
我想请问一下南航是按自主招生报考时所填专业录取还是按照高考志愿上填的专业录取，还有就是提前批次的自主招生录取结果什么时候能查到？
山东省自主招生批中过了贵校提档线，专业录取加10分是否会冲击本科一批的录取？
3、今年应用气象学在陕不招生，若录取后可否转入该专业？
老师好，请问是不是按自主招生录取后，可以重新选择专业？
4如果我把专业一填报茅以升学院（土建类）把专业二填报土木工程，如果没有被茅以升学院录取，是否还能享受自主招生的优待被土木工程录取？
老师好:请问，通过自主招生被清华大学提档后，专业录取是否同正常达线同学一样按实际考分录取?
还是正常达线同学专业录取完后，才考虑自主招生提档的同学?
浙江省自主选拔学生是在本一批提前批录取一、自主选拔招收的学生录取专业时是否占各专业招生计划？
我看贵院校今年招生的其他专业是按提前批录取。
万一运气好录取，一般进的是不是当年招生状况不好的专业？
我在网上不能找到你校该专业往年录取情况，是今年才在云南招生的吗？？
我的孩子参加贵校B类自主招生，报名报的是俄语，不太满意，如果录取以后在外国语学院能不能调到法语专业呢？
老师请问有自主招生资格的同学他们是怎样被安排志愿的比如如果辽宁的10个自主招生的同学同时都报了通信工程这个专业也都够了录取线那么学校怎么安排录取那是可以都在这个专业还是按比例录取
老师您好，我享有过一本线即录取的自主招生政策，且根据签订协议有绑定专业。
我希望能够了解更多本专业在黑龙江省的招生录取情况以及入校后的学习与交流情况。
请问老师：如果泰山学堂数学专业提前批中如果被录取的话，是不是非山大自主招生的学校就不能被录取了？
我想考贵校的提前招生，请问如果被录取，进校后可以换专业吗
招生计划中高校专项只有专业，相应专业没有计划人数，录取时怎么录取？
请问自主招生批和本科一志愿批何时能从何处查到是否录取以及以何专业录取?
另一个问题，有没有这种可能：我想报“海洋科学类”，通过自主招生途径，没有被该专业录取；同样的高考成绩，我不通过自主招生途径，有可能被该专业录取？
我看今年的招生专业目录里有经济学，但查去年的录取情况里就没看到经济学，怎么回事?
自主招生的学生如果加分后才录取的，那么录取专业时候，是随机调配还是基本尊重学生志愿?
自招生所报专业有可能被录取到吗？
我打印的合格证上说录取要省联考专业过本科线《我们河南可能为了分配招生，才划分专业本科专科线》！
那么进入专业排名前15的同学，而且文化也达到要求，也就是说全部要求满足，会出现突然减少名额，比如突然改变招生计划，只招14个或者13个，而不录取么?
请问通过自主招生录取的学生是否能够改专业？
《简章》四、录取规则和程序"......2、依据普通高等学校招生全国统一考试成绩的录取程序"，是否指按高考实分进行专业选择?
自主招生录取办法上说“在计划许可的情况下可录取到相关专业”，请问有多大可能被该专业录取？
14的招生考试报上写的录取方法不是这样的并且报纸上面没有刊登广告学专业请问以哪个为准？
请问今年自主招生批怎么划啊？各专业怎么录取？
提前批被录取的话，以后能不能按大类招生要求，申请重新选择专业？
比如说物理学基地班或电子科学与技术专业自主招生录取的名额有几个?
我看了招生章程，关于录取专业没怎么懂。
可也有老师说是“自主生与艺术特长生一起单独排队进行专业录取。”
如果自主招生所填专业没有录取，是不是就要退档?
老师您好。我是女生。在贵校章程中指出：“设在提前批次录取的外语类专业招生，可根据生源情况，男女生分开划线录取”。
那么，招生计划中所提到的“提前单独批”和协议中的“填报提前批次录取专业”是否矛盾？
您好，请问贵校的美术类招生录取方式是是文化课过线后，按专业考试成绩从高到低排队录取?
老师，我通过了自主招生考试，获得优惠条件四，如果成绩没有达到模拟投档线但在模拟线下20分，简章上说予以录取，那录取专业按照什么规则呢？
辽宁招生计划我们一直没发，所以麻烦老师能否告诉辽宁提前批次录取哪几个专业，招收几人，是否有性别要求？
宏福校区自主招生，各专业填报、录取原则和方法
老师好，我已通过海大的自主招生，文科生，考了604请问，被录取后，能不能调专业？
但专业按正常投档排名录取。请问：1、自主招生不占福建的名额如何一并排名录取？
自主招生的同学按加分后的成绩分省单独排队进行专业录取，各专业没有具体的录取指标。
老师，咱学校和澳大利亚纽卡斯尔大学合办的金融学专业如何报名、招生和录取
我是考的历史、地理，而你校在江苏招生的文科专业均有（政治）字样，也就是建议考政治，是否影响我的录取？
今年在河南招生为何全在提前批，较往年在本科一批录取有何不同，有专业限制吗？
辽宁自主招生在7月7-9日提前录取，如果被录取，专业志愿也是在7-9日定下来吗，还是等10日以后同一本A的学生一起按分配排专业.谢谢
老师好，了解到浙大是大类招生的，如果不适合已录取的专业可以调换，具体的过程是怎么样的。谢谢。
专业如何录取？是否在当地公布的招生计划数之内？
其他有关文件规定是什么？普通高等学校招生体检工作指导意见》中对建筑和城乡规划色盲没有限制，听说本校有限制，色盲报这俩专业不予录取是吗？
假定1：1投档线是630。A生640，B生625自主招生（加20选专业），贵校先录取谁？
老师你好：能否知道去年在广东省招生的最后排名是多少，想根据录取的排名选报贵校专业。
自主招生的专业录取规则？谢谢
今年会否继续上冲，专业选择余地有否二、请问贵校的招生计划什么时侯在网站公布，什么时候到甘肃来开展咨询活动三、我去年达到一本志愿没报好录取到某二本学校会否影响今年的录取谢谢老师
在贵校自主招生选拔录取招生简章中，有这么一条：“参加物理学科组测试并填报应用物理为第一专业志愿者……可在其认定等级相应录取分数线下再降10分”；但是，在山西2013志愿填报指南中，列出的贵校理工科32个专业中并没有“应用物理”这个专业。
