请问自主招生简章什么时候发布？
录取人数是否包含自主招生人数？谢谢？
您好，该校2015自主招生简章什么时候出来呢？
影响自主招录取不？
自主推荐材料是否寄到并生效要如何查看？谢谢。
老师好！我在试着使用“试点高校自主报名系统”。
是否可以自主选择？谢谢！
是自主择业吗?去西藏后会不会回来不适应我们东部的太多氧气??
请问医学院的自主招生简章什么时候发布？
如果能进，自主选那个班吗？
超期几天不回执就取消自主资格？
中国传媒大学自主招生办老师：您好！
这里边是否还包括自主招生数？
请问老师：自主生进校后，是否还要进行文化统一测试？
今年贵姓获得自主加分人数是多少？谢谢！
（２）只有获优秀新生奖学金者才可以重新自主选择转业吗？
我参加了同盟自主仅差一点取得自主资格。
2、是否有自主招收研究生的权利？
科大老师：你们好！请教：我是科大自主生，调档线是百分之一百还是指百分之一百二十？
如是浙大自主生，可以不报浙大吗？
老师：您好！西交大自主招生简章中，只需要自主招生申请表和相关获奖证书复印件，请问是否需要学生的自荐信？
自主招生简章什么时候出来，现在还查不到。
老师，您好。请问提档线的制定是否考虑自主招生人数的情况？
这102人包含了自主招生人数吗？
通过通过什么方式？可以自主吗？谢谢！
老师，您好!收到庞礴的自主选拔信息回执了吗?
另外，我的自主是否能在英才实验班的选拔中加分？
是否可以自主择业？？
老师你好！在你校获得转系权利后，是自主选择的吗？谢谢！
老师好，自主招生人数在各省有名额限制吗？
老师您好，请问自主生除了在此向你校反馈信息外还有其它的方式吗?
问题：你们为什么乐于搞那么多自主生？
自主招生简章里没有明确。
是自主谋业，还是到农村开个小诊所？
是回生源地自主选择，还是被指定到固定岗位？
数学试点班今年招几个自主名额？
差多少？另问一个问题，厦大是否有2％的自主录取名额？
（自主招生简章上没说要盖章）2、咨询电话一上午都没打通，有没有其他号码？
是不一定会放到自主调配？
请问:自主招生简章啥时间能出来?
今年的试卷是四川省自主命题而且似乎是相对简单的同济会不会在四川省扩招呢~？？？
华电老师：您好！自主选拔的认定书为什么一定要邮寄呢？
老师您好：今年山大自主招生人数很多，并且还占计划数。
自主生?真担心进分校啊!
谢谢老师！（提醒注意：我问的是艺术特长生而非自主选拔）
老师您好！我已被北大预录为自主生。
老师，您好！北航的自主招生简章什么时候公布呀。
我是高二家长，自主考试报名必须要获奖吗？
如果没有影响我们的自主资格吗？
老师：请问清华的自主招生简章什么时间能发布？
回执如何处理
老师您好，自主生除了在此反馈信息外，还有其它的方式吗?
你校自主生、保送生比例上限是多少？
我是高二家长，自主考试报名那里面没有电脑作品获奖啊？
自主召生对象是不是也要占计划数？
通过了广州的自主考试，请问书面通知书什么时候可以拿到？谢谢！
如果自主择业，是否处于不利？3、毕业文凭有什么不同吗？
科大老师：以下为你们所答，但自主生名单在科大招生网没有。
实际录取人数包括计划数，自主招生人数，保送生等所有录取人数，这“等”字又包含那些？
南京大学自主招生办老师：您好！
非免费师范生可以自主谋职任教吗？
请问:实际招生数=计划数+自主招生数+保送生吗?
自主招生简章什么时候公布？
另外自主招生数占计划数名额吗
一般情况下，被认定的自主生最终录取率是多少？3.
登录自己的自主报名账号也看不到任何消息！
是否有自主选择院系的　　　　　可能？谢谢！
自主测试有口语吗？
假如自主择业，选择的还是教育行业的话，应该不算违反协定吧？
老师，您好。我是山西的自主招生学生，想放弃自主资格。
请问自主招生简章中规定的体检合格是指什么？
请问那个网上的自主认定回执系统关闭没有？
按大学期间成绩优先原则，自主选择吗？
是不是只自主招收非通用语种或小语种？谢谢。
自主章程上没要求，网上申请要求写专家推荐。
请问能否享受自主生待遇？
今年自主招生人数是多少？入围比例？
对英语的要求如何？2自主生是否不占本省指标？
我是该校2008年自主招生的学生，我想问一下，去年的自主加分在2009年是否继续有效？
还是自主简章上的规定的系统和时间？
包含自主加分吗？
（自主招生简章好像没写）
华科公布了2份自主招生简章，一个是华科光电信息学院自主招生，一个是华科自主招生简章，这两个能同时报名吗？
如何自荐？要自荐信吗？自主生是否有优惠？
请问老师浙大今年在辽宁省的自主招生数是多少？
老师您好，通过初审和最后获得自主比例是多少？
可否自主选择？
老师，您好！请问江苏省曹敏然的自主选拨信息回执收到没？谢谢！
若是分类，是新生自主选择的吗？谢谢！
自主加分还有效吗？
免费师范生有哪些政策限制，自主择业成功签约率有多大？
是教育部那种免费的吗？可以自费自主择业吗？
清华大学在江苏省招生人数中是否包括自主招人数？
