老师，您好！我已通过了贵校的自主招生，且已将信息反馈给了贵校，明天山东开始报志愿，我是不是直接报第一志愿、服从调剂就可以了？
对于已获得贵校自主招生的同学若一志愿没报贵校，将被视为自动放弃吗？
老师您好，我参加了贵校的自主招生，获得了20分加分，我想知道在报志愿时我应该把贵校填在第一志愿还是有专门的自主招生窗口
老师，你好我是山东理科女，2018年高考成绩577，已通过贵校自主招生B级+30分，第一志愿报考贵校，能被录取吗谢谢
我使贵校交通运输学院自主招生考生，如想进交通运输茅以生学院，在填高考志愿时要填茅以生交通运输学院吗?
在官网上看到如果第一志愿不是贵校，自主招生名额将会取消。
老师您好，我是安徽考生，我已通过贵校的自主招生，且提前批次志愿已报过贵校。
因为我省自主生已签定协议书(浙江省)，不知贵校在自主招生投档前有否投档批次(如上海的零志愿)?谢谢
湖北自主招生志愿有单独一栏，填写贵校后，还需要在平行志愿第一批次第一栏填写贵校吗？
刚才我问“我过了贵校自主招生，在填志愿的时候在特殊志愿里添了贵校，在普通志愿里5个平行志愿中的第一个还要填贵校么？”
另外，如果超过贵校在安徽最低投档线10分，但是没有参加贵校自主招生的考生，能否也同样享受满足前三个志愿的要求？？？
老师您好若第一志愿没报贵校将不再享有自主招生的政策，也就是说会被视为自动放弃是吗？
请问在自主招生一栏填了贵校在第一志愿是否不需要再填中山大学？2.
请问老师，自主招生协议书上要求7月1日前给贵校寄高考志愿表的复印件，可是所在中学没有，不能提供，请问从哪里能够获得这个高考志愿表？
老师你好！我是山东考生家长，已通过贵校自主招生，请问，1、自主招生志愿填完，一志愿中的A还要再填报吗2、必须达到山东省重点本科线，才有资格报贵校吗？
老师您好：对于已获得贵校自主招生的同学若第一志愿没报贵校，会有什么后果你们的自主招生的政策中没有指明这项，请老师口头回答，谢谢！
请问取得农村自主招生的考生，要不要在贵校的本科招生网上进行志愿确认，在哪个栏目窗口内确认，能不能给个网上路径？谢谢！
老师，您好，我是河北应届理科毕业生，高考分数601分，通过了贵校电子科学与技术专业自主招生考核（B20)，请问我第一志愿报告贵校能否被录取？谢谢！
是按第一志愿定吗？3、如果我孩子预计已超过贵校提档线很多，还按本科一批特殊类报名（自主招生）吗？
在贵校招生网看到“保送生/自主招生请仔细阅读”第2条：“...通过我校招生网报名系统反馈高考志愿信息（反馈系统预计在6月10日之后开通）”
尊敬的石大老师您好：我儿子已通过贵校自主招生，请问：如果报考贵校时是满足我们所报前三个志愿之一么？
我是自主招生c档报考是应该填在本科平行志愿的第一位置吗报考后需要向贵校反馈吗？
老师：您好！我已获得贵校自主招生入围资格，假如只填自主招生这一栏的志愿，如未被贵校入取，又未填第一批本科平行志愿本科怎么办？谢谢
我是贵校2010年自主招生合格考生，平行志愿第一位报北大未能投档，第二位报贵校投档后还能按自主招生合格考生对待吗?谢谢
我是江苏考生，参加了贵校自主招生，为一类考生，高考成绩405，志愿是否一定要按自主招生协议上的志愿填写。
老师您好，我已获得贵校自主招生考试良好级资格，贵校通知说要于7月1日前将我的考生号高考成绩及高考志愿表传真到贵校招生办公室，但我不明白的是，是将我的高考志愿表全部传至贵校招办，还是只将我的自主招生志愿传真过去？
老师好！我自主招生过了两个学校，四川大学和贵校，今年河南填报志愿单独有一个自主招生志愿，我想把川大填在自主招生志愿里，把贵校填在平行志愿的A档，请问我还能享受贵校的自主招生优惠政策吗？谢谢
老师你好，我是山东的理科考生，也是贵校的免费师范生自主招生合格者，请问报志愿时能报文史类专业吗？
也就是说只要有自主招生资格的考生，成绩达贵校校线，贵校就会满足考生高考志愿表上填的前三个中的一个。请。
我通过贵校的自主招生，若报考提前批次，是否与一表第一志愿报考兰大冲突？
请问：1.已经获得贵校自主招生资格（前50％），填报志愿时一定要把贵校放在第一志愿吗？
河南自主招生志愿有单独一栏，填写贵校后，还需要在平行志愿第一批次第一栏填写贵校吗？
老师您好：对于有贵校自主招生的同学第一志愿没报贵校（他过了一本）你们将如何处理？
请问：我在自主招生批报考贵校并且志愿服从调剂，能确保被贵校入取吗？
老师您好:我是贵校已获得自主招生资格的河南考生，今年高考成绩已过一本线，一批一志愿也报了贵校，若在补填网上报名系统自主招生其他信息是，忘记了申请过的用户的密码，再用身份证号申请也无法操作(相同用户名已存在)，请问我该怎么办??
老师好1我是北京理工类考生，参加了贵校自主招生考试，如果通过的话，在报志愿的时候是是一定要把贵校填在“本科一批第一志愿栏”吗？
老师，我是山西理工科考生，已取得贵校自主招生资格，估了560，第一志愿报贵校录取的希望大小？谢谢
河南考生，自主招生B，第一志愿报考贵校，需要办理什么手续，何时办理？
老师你好:我是一名获B级自主招生资格的考生，我先报提前批次学校，一批第一志愿报贵校，专业服从调剂，这样能否获贵校20分加分？
您好，我获得了贵校A档加分。想问一下自主招生的用途，如果加分后有多于提档线的分数，但又实行裸分选志愿，请问怎莫办，呢不是要排到最后
我是广东应届考生，已取得贵校自主生资格，请问可不可以同时填报贵校自主生招生志愿和香港中文大学志愿？
1.我已经获得别的大学自主招生资格，但是特别想上贵校，在平行志愿里B志愿里填写贵校，是否只有当自主没有成功时，才能上贵校？2.
老师：请问已取得贵校自主招生资格的考生，在那个批次报志愿
我是上海籍考生，我想了解贵校是否招生二志愿的考生
我已取得贵校自主招生的资格，按要求必须在一批第一志愿报贵校.
你好！我是河北考生，已经通过贵校自主招生考试，且专业已定，，现在贵校的网上报名系统打不开，请问志愿回执中的报名注册号是什么？
老师，我是山东理科考生，通过了贵校的自主招生，高考成绩643分，贵校能否保证我的第一志愿专业？谢谢！
我是安徽考生，6月27日，《新安晚报》报纸刊登贵校招生老师说“在安徽只接收第一志愿考生”如何理解？
1、贵校在山东自主招生17人，这些人如果报考达到分数线贵校会满足他们第一志愿，他们是否会占山东的志愿计划指标。
贵校自主招生，只需填写自主招生批志愿就行吗？
我已通过贵校自主招生，且第一志愿报了贵校，请问填写自主招生信息填报内容有何作用？
您好老师，山东的考生已获贵校自主招生资格，在自主招生批次报志愿，可以吗？谢谢！
我是重庆考生，有贵校的自主招生加分，请问在填志愿时，是填提前批次还是一批A志愿。
我与贵校签订了自主招生协议，我填志愿时，第一志愿不填贵校，贵校还录取吗？谢谢！
老师您好，我是河南考生，今年取得了贵校自主招生材料系B资格，请问志愿应填在自主招生栏内还是本科一批？
老师您好，通过贵校自主招生A类，只想去西工大学校，我是不是只要在自主招生栏和平行志愿第一顺位填西工大就行？谢谢
贵校自主招生取得入选B档资格的考生超过档线，体检合格，且服从志愿调剂，投档后会退档吗？
我通过了自主招生，很想能来贵校，是否就不要报提前批其它学校了，因为提前批先录。
老师，您好！我是天津考生，获得了贵校的自主招生资格，请问是必须把贵校填在平行志愿（共5个）的第一个才有效吗？谢谢！
内容：老师，您好！贵校在5月12日回答山东gjysdly问题时答复：平行志愿省份自主招生合格考生提前提档不占用计划，就是将未上线的加上分后再确定提档线。
老师您好，我是山西理科考生，已取得贵校自主招生资格请问如果将西工大填入第二志愿加分是否有效。
我获得贵校自主招生A级资格，如果七年录不了，想在五年制中获得加分，只想学临床，应该怎样报志愿
自主招生栏填贵校后，平行志愿第一顺序是否用再天贵校？
老师好，请问已经是贵校自主招生的同学在填第一批志愿（含A.B.
贵校在招生章程中讲：“激励实行平行志愿省份的考生以第一志愿第一排序报考我校。”
老师：您好！山东理科591分，获得贵校自主招生A级资格，第一志愿报考贵校，录取有把握吗？
我是自主招生.我想问志愿填好后能不能直接传真给贵校，而不是采用邮寄.
我是河南考生，通过贵校自主招生选拔，估分640，我很希望能够进入贵校的建筑学专业学习，但我在自主招生加试徒手画成绩为50分，没有通过，我本次志愿如果继续报第一志愿，还有机会吗？谢谢！
《自主招生考生高考成绩志愿回执》发至贵校后，我怎么知道收没收到？
自主招生的考生第二志愿报考贵校，还加分或优先吗？？06.
我已通过贵校自主招生计划，且已报贵校自主招生志愿，是否还需要报贵校普通类本科一批志愿？
3、具有自主招生资格的河北考生是否还参与统考所有河北报考贵校志愿考生的排队筛选？
老师您好！我是一山东女生考生，通过了贵校的自主招生，报的工商管理类，我想问一问，6月份报志愿时还可以改吗？谢谢！
老师您好：自主招生入选考生，若第二志愿报考贵校，有否享受优惠条件？
您好，我取得了贵校自主招生B档的资格，报考贵校是否满足我的第一志愿，另贵校对化工化学类专业有无视力要求？谢谢！
老师，您好！我今年参加了贵校的自主招生，是学校推荐的，但没过，不知填志愿报贵校有没有优惠、加分。谢谢
高考成绩581分，第一志愿报考贵校工商管理类专业，昨天已经将自主招生回执传真给您们，但是不敢确定你们是否受到，今天又传真了一次，很担心自动传真会不会收不到或者收不好。
获得自主招生资格考生，实行大平行志愿，必须将贵校填在第一顺序位置才有效吗？谢谢
2取得自主招生资格并且第一志愿报考贵校的考生，是被全部提档，还是只有达到相应分数要求的考生才可提档?谢谢!
您好老师：我是辽宁考生，贵校理科今年在辽宁最低录取线预估多少，自主招生考生平行A志愿是否注明服从分配。
自主招生协议签了，但高考成绩较差，志愿可以不填贵校吗？
老师您好！我是黑龙江文科考生预计估分625左右，另外还获得了贵校自主招生资格，我想按如下顺序安排志愿，您认为合适吗?
我已经获得贵校自主招生资格，请问如果达到提档线且第一志愿填报贵校，是否一定可以分配到第一志愿?谢谢
请问交大老师，自主招生提档线是如何划定的，因为这时还不知道一批次平行志愿贵校的提档线（自主招生在前）。
我已获贵校自主招生资格，申报志愿前需何种手续？
但仍不明白：贵校在河南招生，获得贵校自主招生资格的考生，假如要想用到自主招生A档加分，是不是除了在自主招生批次志愿填写贵校外，在一批次其他平行志愿院校选择时，还得把贵校填写在第一位置！
请问已获贵校艺术特长生资格，报名时先在自主招生志愿中填写贵校，在本科一批次填写时志愿时第一志愿必须还是贵校吗？谢谢！
我通过贵校自主招生的选拔，准备报考贵校，如果我在自主招生第一志愿填报贵校，分数又达到了贵校在湖北省的最低录取分数线，那么在专业录取的时候是否享受加5分的政策？
我的心理好难过呀，请问老师，我第一志愿已报考贵校，我的自主招生回执单还要不要寄到贵校.
今年已取得贵校自主招生入围资格，现估分已过一本线，如何报贵校志愿?
老师您好！我是重庆考生，通过了贵校的普通自主招生的，关于填表出现两栏，第一栏是提前批，第二栏是第一批这个问题，究竟怎么填？
你好，我是贵校自主招生入选学生，高出本一4分，如果第一志愿报考贵校，是不是一定能够录取？
老师您好我比一本高42分，很想去贵校，但我有江南大学的自主招生，他们要求第一支援报江南大学，可我想报你们学校，是否可以，若我第一志愿报了贵校江南大学是否会把我的档案提走？
老师您好，我女儿（江苏考生）已通过贵校自主招生理科特长生的测试，在高考中成绩超过了本一线，并且获得A+、A的等第，现在填志愿了，请问现在只填贵校一个志愿是否可以了？
我是河北考生，已通过贵校自主招生，特殊类型批已报贵校，第一批次是否还需第一顺序报重大？
老师您好！贵校自主招生规定，在6月30日前把考生成绩通知单和志愿填报表传真至贵校招生办，请问是从网上查询的成绩单和打印的志愿表吗？
1.我是获得贵校B档优惠的湖南（实行平行志愿）考生，若想要落实此优惠，是不是在自主招生艺术特长生批及本一批A位都要填贵校？2.
您好，通过自主招生A类优惠后，高考成绩达到贵校要求后填志愿时还要填其它一本的志愿吗？
我是贵校2011自主招生合格考生，7月1日寄送成绩通知单与高考志愿表是否超过规定时间？急
老师您好！已入选贵校自主招生资格名单，假设（只是假设）高考报志愿时没报贵校的自主招生志愿，7月6日前还需要反馈表格给贵校吗？
老师您好，我是北京八中少儿班的考生，希望报名贵校自主招生考试，在填写志愿时，有一项是“高三第一／二／三次模拟考试成绩”，我不太明白这是指哪几次考试？
请问老师我的高考成绩比一本高42分，625第一志愿报贵校，但我已有江南大学的自主招生我想去贵校，是否可以？谢谢
尊敬的老师您好：广东获得贵校自主招生考生，在“自主"栏目中报了厦大，那么在第一志愿中还需报厦大吗？
您好！我是安徽一考生，获得了贵校的自主招生优秀资格，但是安徽的自主招生填报时间是6月27日，而贵校要求协议书和志愿表在6月28日之前寄到，28日之前无法打印志愿表，该怎么办？
你好老师，我是山东考生，获得贵校自主招生资格，请问，我是跟随本一批一起填报平行志愿，只需把贵校放在第一志愿呢？
再请问，贵校泰山学堂是否是自主招生获得资格的考生才能报志愿？
老师你好，我是贵校在云南的自主招生预录资格生，请问文科652分，约全省22名，第一志愿报考人大法学有多大希望？
如果通过了贵校自主招生，获贵校降分资格后，在报高考志愿时能否不报贵校而改报他校，不受影响？
回答：你好内容：自主招生的一批本科还需要报考我校作为A顺位再问：一批本科前已经投档，为何还要在A顺位填贵校，如果被退档，A志愿不是浪费了吗？
我过了贵校自主招生的B类，现在我分数较高，不填自主招生的志愿，直接报本科一批，还需要确认吗？
请问，1如果在高考志愿填写时，将贵校填为第一志愿的话，还能享受贵校自主招生的优惠政策吗？
2如果在高考志愿填写时，将贵校填为第二志愿的话，还能享受贵校自主招生的优惠政策吗？
我是贵校自主招生考生且高考第一志愿报南开，估分657分，请问老师自主招生回馈表填写的高考成绩是估分，还是实际分数。
四川理科512分，已被贵校自主招生考试交通工程专业录取并且4月已填志愿，不知能否查到志愿已上报贵校?
贵校的自主招生协议要求是都填，但广东省招生办又说只填自主选拔，一本的志愿另填。
我是贵校自主招生预录取考生，已填过志愿.
我被浙大自主招生选上，贵校只能放在第二志愿，与非自主生第二志愿报贵校有区别吗，是否同样要减50分，
在自主招生志愿填报贵校后，是否需要将贵校仍列为本科一批志愿的第一顺序呢？谢谢！
我是山东考生，已过贵校自主招生，也填报了志愿，是否本科一批一志愿也要报贵校？
老师您好我是河北考生通过贵校自主招生在报考时在河北省填报了特殊批（含自主招生）的志愿后是还否需要在本科第一批次平行志愿的第一顺位填写贵校
老师您好自主招生时说未通过但以贵校为第一志愿可以加5分，是吗
老师，你好　　　　我已通过贵校自主招生且高考成绩在一本线以上，报志愿的时候我只报自主招生--栏兰州大学一个院校就行了吗，下面的其他院校我就不填了，可以吗
你好，我是一名自主招生通过的吉林考生，我想知道报考贵校是在提前批里报志愿吗？
还是需要在自主招生批和本科一批一志愿同时报考贵校才能享受降20分的优惠？
请问贵校寄过来的自主招生志愿填报表上的“考生号”一栏填什么？
您好！请问：辽宁省09自主招生通过的考生，若平行A志愿报考贵校，则网上高考成绩反馈需何时填写？
老师我是广东理科考生，成绩为595，通过了贵校的自主招生，第一志愿想填中大，请问是否保险？
老师您好，我有三个问题请您回答：1、我叫薛超伟，已经获取贵校A类自主招生资格，并已于5月15日前寄出三份志愿表。
我获得了贵校B档优惠，填写自主招生院校时，是不是在自主招生特长生表中填了以外还要在一志愿中填一次（贵校还要求是A位置）？
老师您好!我是江西考生，我已取得贵校三等优录政策，我必须填自主招生志愿才能享受优录政策吗？
老师，您好！如果获得了贵校的自主招生资格，高考成绩出来后如果更理想，能否放弃贵校的学校志愿？
我已取得今年贵校的自主招生资格，我想提前批报军校，一志愿报海洋大学，我是否还能享受自主招生优惠政策？
假如贵校浙江投档线667分，那么浙江自主招生资格生667以上有10人，再假如这10人全部是A档资格生且第一志愿全部选物理，根据贵校自主招生章程，上线A档资格生满足第一志愿，那么物理类会不会超过计划总人数？3.
我是河北的考生，有贵校自主招生资格，填完志愿后已通过贵校的自主招生反馈系统把志愿信息填写完了，还用再寄纸质的成绩和志愿表么？
我是辽宁理科考生，请问贵校的自主招生与统招生的专业是否一致，我享受贵校的自主招生降20分的优惠政策，我估分625分，能否被贵校自主招生录取，另外报考时平行志愿的A志愿是否不用报贵校，只要填报自主招生表就可以?谢谢。
贵校招生章程:第七条首次进档考生均视为第一志愿考生。
老师好，今年估了590，预估一本线是570-575，我已被确认为贵校自主招生资格，请问被录取到第一志愿希望有多大？
在贵校的“天津大学本科招生网”上看见“关于自主招生合格考生报送志愿信息的具体说明”请问：1.
老师您好：我已通过了贵校的自主招生考试，贵校要求7月1日前将高考成绩和高考志愿表传真至贵校，可现在都是网上报志愿，没有高考志愿表怎么办？
如果拿到自主招生资格，贵校要求报在第一志愿吗?
老师您好：我是北京东城的理科生，本人一直志愿北京大学医学部，由于不知道北大和北医是单独招生，结果阴差阳错的参加了夏令营，并成绩优秀获得自招名额，并获得了北大和贵校自招复试资格，由于北大的自主招生体能测试与贵校的笔试时间冲突，没能参加贵校笔试，且获得了北大自招优惠分，为了多一次机会，假如该学生没被北大提档，1、贵校录取1B志愿考生吗？
我是贵校江苏自主招生考生，已填写自主招生志愿表，请问高考填报志愿时第一志愿是否还要填写贵校?
我叫陈洪亮，毕业中学永清第一中学，第一志愿已报贵校，并将自主招生考生高考成绩志愿回执传真至贵校，收到否，请告诉我。
我有贵校自主招生二等奖，准备在自主招生批报考贵校，在登录反馈信息时"是否为第一志愿"的“是”与“否”我该如何填写?
老师好，我是山东考生通过贵校自招，请问志愿填写在自主招生批次（我省有单独自招批次）还是本科一批次第一志愿（贵校自招通知书要求）？
根据之前老师的答复，我可否理解为:江苏自主招生合格考生不必再在第一批第一顺位报贵校了，只需凭已经确认的自主招生志愿即可在特殊批次投档。
我已通过贵校自主招生，已过本一线，请问志愿应怎么填?
山东报志愿是27好，而贵校的自主招生的回馈函说明要在7月1日前把高考志愿和成绩的复印件用快递寄到贵校，那7月1日前是指到达时间吗？
我以获得C等优录资格，在自主招生批报考还需在本科一批一志愿报考贵校吗？
请问老师：对于有自主招生资格的考生，如高考成绩达到贵校的协议要求，还需要进行志愿确认吗？
老师，您好！我是北京考生，不幸高考发挥失常，预计无法达到贵校的录取线，但已获得贵校自主招生优惠分值20分，现在正在焦急考虑报志愿的问题。
你好，我有贵校自主招生降分。请问在填报志愿时，已将贵校填在特殊类型批，是否还需要再将贵校填在平行志愿A栏中？
尊敬的老师，你好。我通过了贵校的“筑梦计划"，但是我报志愿时是报自主招生呢？
通过了贵校的自主招生，请问报完志愿之后还需做什么工作？
山东2011年将自主招生划为单独的批次，还用不用把考生本人高考志愿表、14位考生号和高考成绩以书面形式告知贵校招生办公室？
我取得贵校自主招生资格，还想报提前志愿试试，是否和再填贵校自主招生志愿冲突？
请问老师，贵校在报考志愿以后填写的自主招生回执单是什么意思
老师您好，我是辽宁考生，实行平行志愿，已通过贵校的自主招生，请问在2志愿上填报贵校能否享受加分政策？谢谢。
我在贵校的自主招生已经通过，高考分数也过了省一本线，550分，想报贵校，贵校网站上说:通过公示的考生必须在所在省规定的高考志愿填报期间，将填写好的正式上交学校的本人高考志愿表复印件以特快方式寄送或传真至我校招生办公室，来函请注明“自主招生志愿表”。
老师你好:我是辽宁自主招生考生，已经获得贵校自主B类资格，请问:用把高考成绩条和志愿表给学校邮寄过去吗?谢谢
第二志愿报贵校，自主招生资格有用吗？谢谢
另外，如果要用自主招生名额进入贵校，是否需要放弃提前批志愿？谢谢
我是贵校自主招生的学生，但现在另有志愿，是否还需将高考成绩及志愿复印件给贵校？
贵校收第二志愿吗？我是河南考生，有贵校自主招生资格。
老师你好！我是贵校自主招生的安徽考生，安徽今年的自主招生的志愿是单独填的，填志愿的时间是6月26日~27日，所以我想填完志愿后将《诚信协议书》和志愿送到贵校去可以吗？
有贵校加分自主招生栏与第一志愿A是否需要重复填写？；2.
追问：1、今年贵校在黑龙江提前批招生，通过了贵校自主招生攀登计划的黑龙江考生报志愿时，是在提前批报北师大还是在一批呢？
我是河南文科生，今年高考成绩为583，过贵校的自主招生，第一志愿报的是贵校，今年能否被贵校录取吗？
对已获得自主招生的考生，一志愿报考贵校本部若没被录取，二志愿如报考贵校威海分校，自主招生加分还能生效吗
我取得了贵校自主招生C级资格，在自主招生批可以填报志愿为山东大学，还想请问一下，在本科一批的第一志愿是否也必须填写贵校啊。
我是山东考生，获得了贵校的自主招生资格，请问，在高考分数下来后，通过贵校的招生网页于一周内输入高考成绩后，就视同第一志愿报了厦大了吗，还需随其他考生再一次填报志愿吗?
老师你好，我是文科生，马上要进行自主招生志愿确认，可是在贵校的“考生享受优惠政策”一栏写的是“理科”，请问这是失误，还是就是这样，没什么大关系？
老师您好，我记得贵校的自主招生简章里说明（成绩确认单），可以接受第二位置的自主生平行志愿，清帮助确认，谢谢
贵校的自主招生考生有占常规志愿的名额吗？
老师，我是山东籍考生，对于已过贵校自主招生A类但分数仅为610分的情况志愿是否只可能是服从调剂了？
老师您好，贵校的招生章程上说：“考生思想政治品德考核和身体健康检查合格，高考投档成绩（含符合政策规定的加分）达到西安交通大学在该地区提档分数线（单科成绩应达到及格水平）的前提下，按考生实际高考成绩（不含加分）和所填的专业志愿，从高分到低分排序。”
我已过贵校自主招生，也已经提交了志愿表，将成绩通知单和志愿表用传真发至贵校，请问如何验证贵校已收到传真？
老师您好，我有贵校自主招生资格，请问报志愿时还需要与学校联系确认吗？
您好，我是一名山西考生，通过考后核对答案，估分约在572左右并且是自主招生享受B档考生，按照往年贵校在山西的招生分数情况，您说我第一志愿报贵校有把握么？
您好！我是河南一考生，获得了贵校的自主招生优秀资格，但是河南的一本志愿填报时间是6月30日——7月4日，而贵校要求协议书和志愿表在6月28日之前寄到，28日之前无法打印志愿表，该怎么办？
但我发现该答复与贵校自主招生章程里的相关说明第七条“未单设批次的，若为平行志愿的须在第一志愿第一顺序填报”有冲突，我存有疑问，请解释一下如何理解该条说明和贵校答复。
我是通过贵校B计划自主招生的一名湖北考生，预估可以到达贵校的投档线，请问我还需要填其他五个平行志愿吗？
自主招生入围考生，第一志愿报考贵校。
我获得的是C档。请问：我只在一本一志愿报考贵校，能否享受自主招生的优惠政策？
你好，我是过了今年的自主招生，但贵校要求7月1号前传成绩单和高考志愿表过去，你们在河南今天没提前批，我们最早可以6月30号开始报（我问过高招办了），可签字是7月6号到7号，如果这样，我们要怎么样才能按你们的要求7月1号前完成？
请问：我只在一本一志愿报考贵校，能否享受自主招生的优惠政策？
我是浙江考生，分数是639，已经通过贵校自主招生考试，请问是否必须把贵校填于平行志愿A志愿?
请问：如已获得贵校自主招生资格，高考后分数超过贵校投档线，高考平行志愿（A）志愿填报了其他院校，贵校如何处理？
我是一名贵校自主招生入围的河南考生，明天河南的分数就出来了，我想问问在第一时间知道自己成绩后，是不是只将志愿反馈表寄到贵校就可以了，要其他资料不要？
我是山东考生，已通过山东大学自主招生A级，请问如何确定寄往山大招办的志愿卡复印件和加盖学校公章的成绩单贵校是否收到？
平行志愿中贵校在某省的计划数中包括自主招生获得加分的的学生吗？
江苏省的自主招生志愿确认需要本人在10号之前在网上确认，昨天电话咨询了贵校招办，说是腾飞计划的数据还要两三天才能上传，今天已经9号了，这样的话不就逾期了吗？
我已取得贵校信息类专业自主招生资格，第一志愿报考贵校.
我是河北考生，已过贵校自主招生考试，在填报志愿时在本一特殊类型批中填写了贵校，请问在本科一批平行志愿五个志愿中还需再填写贵校吗？
我问一下贵校自主招生的学生报考志愿级差也是3、3、1、1吗？
通过贵校的自主招生后，如何报志愿可以享受优惠政策
交大老师您好：子女已获贵校B等自主招生资格（山东），高考预估分可能低于贵校去年在山东的提档线653以下10分左右，如子女第一志愿报贵校，在所填报的专业志愿中，贵校按分数排专业的同时，是否优先考虑自主招生资格考生的志愿？
您好，我是山东考生，已通过贵校A类自主招生，高考实考分为624，请问我安排报考志愿如下是否合理？1.
贵校要求将自主招生志愿表和回执寄回招生就业处，同时要求将志愿表以传真方式传真贵校，但所给的02866366373永远打不通，请问还需要传真吗
河南理科生自主招生考上贵校的同学，在高考报志愿是是否占该省计划数。
请问贵校的自主招生志愿还要用传真传过去吗、谢谢
我是贵校自主招生通过的考生，按贵校规定需要邮寄志愿填报表及成绩单，但是网站的地址有2个，不知该寄往何处，请告知。谢谢！
我的孩子通过了贵校的自主招生河南今年实行平行志愿自主招生志愿单独列出在报考时是否只需在自主招生志愿中填报贵校而无需在第一志愿中再填报贵校谢谢您的回答
我是山东考生已经通过了贵校自主招生，山东今年实行6个平行志愿。
您好！今年山东报考志愿批次增加了“自主招生”批，如果我在自主招生批填报贵校，在本科第一志愿也报了贵校，自招生批次提档分是否和本科一志愿一样？
辽宁理已获贵校自主招生B加5分，在辽宁的平行志愿添报时，可否在一本A段的B序位中添报（即不在A序位添报)？
你好，我是理科生。请问如果我在贵校自主招生通过，并准备报考贵校，填报志愿时，在自主招生栏填写完贵校后，是否还用在六个平行志愿中重复填写一遍？谢谢
还有自主招生协议书说，要7月1日前把志愿表送到贵校，但28日才出成绩，未免太快吧.
老师您好：河南省设有自主招生志愿一栏，已通过贵校自主招生，是否在平行志愿1中必须填写贵校？
请问老师：自主招生第一志愿报贵校后，考生是否要与贵校联系备案？
老师，您好！贵校数据新闻给了30分的优惠，自主招生报志愿还用选服从调剂吗？
我是贵校自主招生对象，志愿卡已邮交贵校，现高考成绩单已经下发，是否还要再邮寄过去？
我已经过了贵校自主招生A档，能否报贵校的提前批的本硕博连读志愿，A档的优惠分起作用吗？
你好，我是河南考生，通过了贵校的自主招生贵校志愿表有6个专业而我们省的志愿表只有5个。
老师，您好！请问已通过贵校自主招生的考生，是否还需邮寄志愿表、成绩单。谢谢！
请问自主招生优惠回执填以后没有回音那怎样算确认如果填了回执同意优惠政策但现在第一志愿不填贵校除了不加10分外会不会有其他问题
老师您好，请问在贵校自主招生中为什么把药学设置为绑定志愿？
老师你好陕西铁一中的我2008贵校自主招生通过了我估分600报了西安交大可分数出来我596如交大录不了我2志愿报了贵校有希望吗
我获得了贵校自主招生C档，请问报完志愿后是不是还得到贵校网站再登记一下？
2、如果未被实验班录取，在一批一志愿中报考贵校，还能再享受贵校的自主招生政策吗？
老师您好，我有幸获得贵校自主招生B类资格，我还是无法找到正式志愿的录入点，请老师详细回答，万分感谢！！！！！！
我过了贵校自主招生，在填志愿的时候在特殊志愿里添了贵校，在普通志愿里5个平行志愿中的第一个还要填贵校么？
我通过了贵校自主招生第一志愿报了电子科技大学提前批的报了别的学校不是贵校的实验班这对自主招生的加分没影响吧
如果报贵校的自主招生批志愿，是否本科一批志愿也必须要填写贵校？
老师您好，我已经通过了贵校的自主招生考试，高考第一志愿夜报了贵校，我高考分数606分，过我省一本线10分，是否能稳走贵校。
请问如果通过了贵校自主招生通过了，高考报志愿时可以舍弃资格吗？
请问，对于平行志愿的省份，提前进行自主招生时，你们如何确定贵校当年的投档线？
如果自主招生感觉上不了，第一志愿也必须填贵校吗?
贵校自主招生志愿回执上面有如下文字“考生可通过网上报名系统提交高考考生号及高考志愿等相关信息”，请问文字中的“网上报名系统”的具体网址是是什么。
我是贵校自主招生二档生。如果第一志愿报贵校，我现在应该和贵校联系吗？
还有如果在提前批通过了贵校的国防生，自主招生和本科一批次的志愿还会考虑吗？
我山西自主生，已取得资格准考证号为2010010160我的自主协议书收到了吗，何时给贵校寄高考志愿表
老师您好：请问，有贵校的自主招生，是否同普通考生一样填写高考志愿？谢谢
贵校的自主招生是否已取消了，为何到现在还没有签定志愿表呀，请给予回答
河南自主招生B档自主招生栏填贵校后，平行志愿第一顺序是否用再填贵校？
已通过贵校自主招生的考生将志愿填报表的复印件和反馈表传真到贵校后，还需要做哪些工作？
您好，我是江苏获贵校自主招生A档的学生，刚获悉，我们不用填A志愿华师大，档案已直接投至贵校，但贵校给我们的通知上要求把志愿表复印件寄给你们，我搞糊涂了，既然不用填志愿，哪来的志愿表复印件呀，急死我了，请老师明示，谢谢！
我已取得贵校自主招生资格，高考成绩615分，一志愿报贵校且服从调剂，请问能否被贵校录取？
您好，我是济南考生，取得贵校自主招生C级资格，(1)请问如果第一志愿报考威海分校，还享受加分政策吗?
请问获得贵校自主招生A档优惠的考生报志愿时有优势吗？
若一志愿没报贵校，那自主招生权利是否自动取消？
