若有两个省级一等奖，盖章单位是江苏省化学会、江苏省数学会，能否报贵校的B级条件？
老师您好!小孩有:四川高中化学竞赛(预赛)一等奖，全国中学生化学竞赛(省级赛区)二等奖;三十一全国中学生物理竞赛三等奖;可以报贵校物理学吗?
老师您好我的孩子高中阶段连续两届获得辽宁省飞向北京航模大赛一等奖，是否有资格报名贵校
1、我儿子曾获得全国中学生英语能力竞赛（NEPCS）市一等奖、全国中学生物理竞赛市三等奖，请问有资格报名贵校自招吗？
老师。我孩子获全国化学竞赛省一，可以报贵校吗。
本人于2014年获得全国天文奥赛全国金奖，请问有否资格报名贵校掉望道计划自招？
老师您好!有四川高中化学竞赛(预赛)一等奖，全国中学生化学竞赛(省级赛区)二等奖;三十一届全国中学生物理竞赛三等奖;可以报贵校物理学吗?谢谢
请问获得2014全国数学联合竞赛江苏省省一能报贵校土木交通类吗？
您好！孩子在全国中学生数理化学科能力竞赛获得辽宁省数学一等奖，请问可以报贵校自招吗？
您好，全国中学生语文能力竞赛三等奖，可以报贵校自主招生吗？
老师您好，全国高中数学联赛赛区二等奖，数学、物理成绩突出，全校1400名学生，排名前5，可以报贵校自主招生吗？
孩子有2013年全国中学生英语能力竞赛二等奖，能报贵校的电气工程及自动化吗？
您好，我孩子有全国中学生物理竞赛二等奖，全国中学生生物竞赛三等奖能报贵校吗？
您好老师！孩子是理科生，获得16届语文报杯作文国家级一等奖能报贵校D类吗，如能报，简章上“填写完毕并打印后经中学主管校长填写推荐意见、签字盖章后，随成绩单、“公”“能”陈述表、获奖证书复印件、高中学业水平测试成绩单及相关证明”。
你好，老师。请问获得全国“地球小博士”地理科技大赛二等奖，能报贵校的自招吗？
在第28届中国化学奥林匹克竞赛（江苏赛区）暨2014年度江苏省中学生化学学科奥林匹克竞赛中，获得一等奖（证书编号：SC14A0320），可报贵校吗？
孩子获得全国青少年信息学奥赛联赛山东赛区三等奖，可以报贵校吗？
老师您好！我儿子2014年获得化学奥林匹克江苏赛区一等奖，可以报贵校的自主招生吗？
第27届中国化学奥林匹克竞赛（江苏赛区）化学二等奖（盖章：江苏省中学生学科奥林匹克竞赛委员会）（江苏省化学化工学会）2013年10月28日请问可以报贵校吗？
请问，孩子是安徽省重点高中学生，有第13届全国创新英语大赛华东赛区一等奖，可否报贵校交通运输学院？
老师好！孩子文科生，获得29届全国青少年创新大赛二等奖，可以报贵校吗？谢谢。
老师您好，学生是理科生，在语文报杯作文大赛上获一等奖，能报贵校吗。
老师；我是湖北考生家长，我家小孩想报贵校提前批，他曾获2009全国中学生英语能力竞赛高（三）一等奖，平时分数630左右，报贵校英语专业有希望吗？
2012年全国中学生英语能力竞赛一等奖(国际英语教师协会中国英语外语教师协会，国家基础教育实验中心外语教育研究中心)第二个问题：请问贵校限报几所自招学校？多谢！
全国中学生生物学奥林匹克竞赛省级赛区二等奖，章为全国中学生生物学奥林匹克竞赛山东赛区委员会，能报贵校的自主招生吗？
你好，请问获得山东省中学生数学竞赛二等奖报贵校自主招生可以吗，通过几率大吗？
老师你好，我家孩子是江苏的，她的情况是以下这样的，能报贵校自主招生吗？？1.
老师您好，我是理科生，在报纸上发表过文章，曾获第七届“地球小博士”全国地理科技大赛一等奖，能报贵校的、吗？
而且我有一定的特长，在全国竞赛中拿过省奖，综合能力比较强，报贵校能录取的概率有多大？
我学生获得的是2014年全国高中数学联赛河南省预赛一等奖，盖章单位是河南省数学会和河南省数学会数学竞赛委员会，可以报贵校吗？
老师您好！我的孩子一直学习成绩优秀，但她没有参加过化学学科相关竞赛并获奖，请问能报贵校的化学类的自主招生选拔吗？
老师您好!有四川高中化学竞赛(预赛)一等奖，全国中学生化学竞赛(省级赛区)二等奖;三十一届全国中学生物理竞赛三等奖;可以报贵校望道计划中的自然科学实验班吗?谢谢
老师您好!小孩有:四川高中化学竞赛(预赛)一等奖，全国中学生化学竞赛(省级赛区)二等奖;三十一全国中学生物理竞赛三等奖;可以报贵校物理学院吗?
老师您好！我的条件是在生物技术世界期刊上发表了一篇文章，内容是有关dna的；第31届全国中学生物理竞赛三等奖（中国物理学会、全国中学生物理竞赛委员会联合颁发）请问老师：这条街能否报贵校的珠峰计划C、化学类或知行计划？
获得国家级英语竞赛二等奖和三等奖可报贵校的自主招生吗
我孩子获得ACTS英语口语全国总决赛铜奖，作文获得“创新杯”大赛二等奖，在省级报纸和市级报纸发表过文章，可以报贵校的自主招生吗？
您好，我孩子有2014年天津青少年科技创新大赛一等奖，能否报贵校的自主招生？
全国中学生生物学联赛北京赛区二等奖可以报贵校的D类么？
孩子是2014年全国高中数学联赛（省级赛区）一等奖，就是各省前50-60名之前的那种，想报贵校自主招生。
老师您好，有全国决赛国家级三等奖的往届生，可以报贵校自主招生吗？
还是理综部分？孩子获2014年全国中学生生物联赛二等奖，可以报贵校吗？
您好，老师。请问获得全国地理小博士二等奖，可以报贵校的自招吗？
你好！青少年科技创新大赛获省二等奖，能报贵校吗
你好我是文科生家长我的孩子有省内数学竞赛二等奖还有英语三等奖能报贵校吗
获得国家级英语竞赛2等奖和三等奖可报贵校的自主招生吗
有全国中学生学科奥林匹克竞赛（江苏赛区）物理一等奖，不是前50名那种，证书上是江苏省物理协会的章，可以报贵校吗？
你好！我小孩在青少年科技创新大赛获省二等奖，能报贵校吗？
老师您好！我的孩子一直学习成绩优秀，但她没有参加过学科相关竞赛并获奖，请问能报贵校的自主招生选拔吗？
国家级竞赛英语二等奖和三等奖可以报贵校自主招生吗
获得中国中小学生作文大赛湖北赛区高中组二等奖能否报贵校的B类自招？
老师，您好！我的证书是高中数学学科奥林匹克竞赛一等奖，盖的公章是衡阳市教育科学研究院，请问有报名贵校的资格吗？谢谢。
孩子取得全国中学生物理竞赛三等奖和全国中学生生物联赛三等奖，省29届创新大赛二等奖可以报贵校吗？
请问，孩子是安徽省重点高中学生，有第13届全国创新英语大赛华东赛区一等奖，平时英语成绩排名在年级5%内，可否报贵校
老师您好：孩子有高二“语文报杯”中学生作文大赛省一等奖，能否报贵校的自主招生？
只有语文报杯省级二等奖，可以报贵校的自主招生吗？
老师您好！孩子取得了“语文报杯”全国中学生作文大赛省级一等奖，可否报贵校的自主招生？
全国中学生物理竞赛省级（河南）赛区一等奖，可以报贵校吗
老师您好，我是理科生，在报纸上发表过文章，曾获第七届“地球小博士”全国地理科技大赛一等奖，喜欢美术，有一定基础，能报贵校吗？
老师好，孩子是省重点高中学生，有全国创新英语大赛华东赛区一等奖，对外语学习有浓厚兴趣，可否报贵校？
孩子数学有4次，物理有3次达到和超过，可以报贵校自主招生吗？
请问，物理奥赛省二等奖能报贵校的自主招生吗？
您好老师，我孩子特别喜欢药学，他有全国青少年科技创新大赛三等奖，是关于药学方面的，并想做后续研究，及省生物竞赛一等奖，可以报贵校吗？谢谢
您好！高中文科学生，擅长政史地，初中参加过教育厅文史类竞赛获一等奖，高中在省级期刊发表过文章，能报贵校的PPE实验班？谢谢！
老师您好，我女儿高中阶段获得全国英语创新大赛华东赛区三等奖，科技创新大赛安徽省二等奖，请问是否有资格报名贵校？
请问贵校限报几所学校。我孩子化学28届奥林匹克竞赛（国初）全省第5名，一等奖要笔试吗？
老师您好，我是吉林一中的一名高三学生，我想问一下，我有数学竞赛和物理竞赛省二的获奖证书，能报贵校的自主招生吗?
老师您好，请问获得2014全国高中数学联赛江苏省省一能报贵校的数学基地班吗？
老师你好：我是安徽文科生，曾获全国创新作文大赛总决赛三等奖，第十六届“语文报杯”全国中学生作文大赛省级一等奖，请问能报贵校A类还是D类？
老师，您好。我儿子获得2014年全国中学生物理竞赛三等奖，2014全国中学生数理化学科能力展示活动山东省物理学科一等奖，2014全国中学生创新作文大赛总决赛二等奖，2014创新英语大赛全国三等奖，两次获得山东省省级优秀学生干部，能报贵校的“望道计划”和“奥赛决赛”吗？谢谢
您好，孩子参加了暑期数学夏令营，未取得优秀营员，但是孩子获得了全国高中数学联赛河北省赛区二等奖，孩子想报贵校的C类，请问还可以吗？
老师好，我孩子在2014年获得第28届中国化学奥林匹克竞赛（江苏赛区）暨2014年度江苏省中学生化学学科奥林匹克竞赛二等奖，请问有资格报贵校的自主招生吗？
老师好！我是成都文科学生，获得全国青少年科技创新大赛二等奖，可以报贵校吗?
三等奖，在华工杯和白猫杯化学竞赛中取得二等奖，能不能报贵校的自主招生？
有全国英语能力竞赛一等奖和语文报杯省级一等奖，可否报贵校的自主招生？
老师您好：我有2013年全国中学生英语能力竞赛二等奖证书，能报贵校吗？
请问，我孩子没有学科证书，只有校三好生证书，班干部，物理课代表，特别喜欢数理化，能报自招吗？
没有参加自主选拔考试的学生可以报贵校本一特殊类型的自主选拔吗
老师您好！1、我在2014年山东省科协和教育厅等部门举办的全省青少年科技创新大赛中获得二等奖，获得实用新型专利，这个条件可以报贵校吗？
老师您好，取得全国中学生生物学奥林匹克竞赛山东赛区委员会颁发的山东省级赛区二等奖，有资格报贵校的自主招生吗、请。谢谢。
老师您好，请问孩子在高中阶段连续两届获得辽宁省飞向北京飞向太空航模大赛一等奖，平时成绩优异是否有资格报名贵校谢谢
你好，请问获得2014年9月4.第28届中国化学奥林匹克竞赛（江苏赛区）化学二等奖（盖章：江苏省中学生学科奥林匹克竞赛委员会）（江苏省化学化工学会）是否可以报贵校自招？
