自主招生已通过，报考自主招生必须报本硕连读吗
老师：您好！我获得浙江省数学夏令营一等奖，学科成绩优异，年级段排名前5%，可否报考复旦大学的自主招生？谢谢！
老师你好，我获取山大自主招生B资格，能在自主招生批报考山东大学威海分校吗。谢
今年计划减少，加上自主招生的影响，觉得报考难度加大了，北京市排名多少能报考贵校吗？2．
请问：今年江苏考生参加自主招生的学生最多能报考几所全国自主招生的学校呢？
自主招生对提前批报考基地班或实验班有优惠政策吗？2.
请问：获得自主招生资格的考生能否在提前批次报考其他院校，在一批一志愿报考中医药大学。
请问海大老师我女儿获得过全国英语创新大赛华北地区二等奖可以报考海大自主招生吗
请问老师陕西文科估分630，取得自主招生资格，报考风险多大?
入选的概率有多少？自主招生能不能报考泰山学堂和卓越工程师培养计划？
您好老师，我是东北大学自主招生通过的文史类（英语）的山东考生，想报考英语系，还需要参加市招办组织的英语口试吗？谢谢！
我已取得该校自主招生资格，1、提前批次可报考其他学校吗？
报考你校建筑系，自主招生考生需要加试，加试内容是什么?
是以当时报考自主招生时选定的为准吗？
据规定，报考临床8年和口腔7年不享受自主招生加分.
吉林省理科考试，请问取得自主招生资格的，在提前批报考，还是在一批报考？
当时报考的是物理学，如果报自愿时，在自主招生自愿中只能报物理学吗？
请问在报考贵校的自主招生后，是否可以报考其他院校的自主招生？
获得全国创新英语大赛全国一等奖，平时数学成绩优异，请问可否自主招生报考条件1会计学。
2、院校代码是按自主招生计划院校代码还是按报考指南院校代码填报？
我是文科生，在高中阶段获得了国家实行新型专利证书，是否能报考你校自主招生？谢谢
怎样报考本硕博连读？自主招生考生本硕博连读会有优惠吗？
我是江苏考生，想报考常州校区，找不到招生办电话。
当时报考了南航的自主招生，并且鬼使神差的拿到了A档。
报考了其它院校的自主招生被录取为B档，签定协议第一自愿填报他院。
我被别的学校确定为自主招生对象，是否还能报考天大？？
你好！报考了该校的自主招生，请问自主招生时的成绩能否查询？
您好老师，我是西南大学自主招生通过的文史类（英语）山东考生，想报考英语系，还需要参加市招办组织的英语口试吗？谢谢！
老师你好，我是一名湖南文科生，没有参加你们的自主招生，还有机会报考你们学校吗？
不是为自主招生预留的吧？可以正常报考吗？谢谢！
我小孩学的是理科，获得2014年江苏省生物奥赛二等奖，可以报考你们学校的自主招生吗？
老师您好，1.我孩子获得的是化学奥林匹克竞赛（初赛）二等奖，能否有资格报考贵校的自主招生，2.
我儿子在2014年9月20日和21日考试的“全国中学生物理奥林匹克一等奖”属于省一吗，同样情况还有数学一等奖，化学二等奖，信息技术三等奖，可以报考南大的自主招生吗？
您好老师，孩子获奖如下，可否报考自主招生？谢谢！
请问贵校综合评价招生在山东省是在提前批还是自主招生批报考
我的成绩能达到年级10%，学校提供成绩单证明，加上知名老中医的推荐，符合报考你校自主招生条件吗？谢谢
请问我校今年招生没有会计专业，报考时是填报工商管理吗？
老师，报考贵校的自主招生，对报考其它院校的自主招生有院校数量限制没，谢谢！
老师好!我通过了四川大学的自主招生考试，若在提前批报考香港中文大学，会不会影响后面川大的自主招生?谢谢?
如果要报考工商管理类（管理-电子工程复合培养实验班），可不可以参加自主招生？
老师您好，我想问一下我们想报考你们的自主招生，在报名数量上有限制吗，如果有的话，限制几所
老师，您好！关于自主招生的考生报考有以下问题需请教：1.
老师好！我是浙江省考生，已享上外自主招生优惠，怎么才能报考国际公务员人才实验班？
老师：请问您吉林的考生自主招生已经通过贵校录取，报考时填在特殊招生批内对吧？
一定是通过自主招生考试才能报考吗?谢谢!
高考报考时需要报哪一批次，山东省有自主招生批次。
老师您好！请问获得第16届“语文报”作文大赛省级特等奖，能否报考自主招生？
请问报考自主招生的考生要哪些条件？
报考泰山学堂提前批对自主招生考生是否有优惠？
另外，如果报考泰山学堂提前批是否意味着放弃自主招生资格？
3）自主招生可否报考定向和国防生？
自主招生名单中只能。达到什么意思，对报考有么作用？
请问一下，自主招生在北邮通过的学生要报考的话，考试后什么时间跟你们联系，联系电话能告诉一下吗？谢谢
老师您好。我想问一问：报考高校自主招生和贫困县专项生能都报吗？
请问老师自主招生A与B类学生报考时怎样竞争，还是同一类的学生之间竞争？
请问我要在提前批次报考南开还是第一志愿里自主招生里报考南开？谢谢！
我是黑龙江的一名学生，报考了南京理工大学的农村自主招生，考完后估分挺高，但是审核名单上却没有我，请问是怎么回事？
我想问一下孩子没获过什么奖但在学校一直是年级一百来名的成绩我们可以报考电子科技大这个自主招生吗
请问老师，有山东省内数学竟赛二等奖，全国中小学作文创新大赛复赛预选一等奖，全国电脑制作山东省二等奖，省重点中学前3%，能报上财的自主招生吗?
我是河北省邯郸市的高三考生，有2014年全国高中数学联合竞赛三等奖和2014年全国高中数学联赛（河北赛区）二等奖，报考你校自主招生，能否通过！
并，什么时候反馈自主招生报考信息？
老师，您好！请问中财招生计划减少，又有自主招生的影响，今年报考是不是更难了？
老师您好!请问获得第16届“语文报”省级特等奖，可以报考自主招生吗？谢谢
我有自主招生B级资格，请问我还能报考零表其他院校吗?
武大招生问答中法学专业是文理兼招，江苏计划中法学只招文科生，自主招生的理科考生可以报考法学?3.
老师好，请问要想报考自主招生引领计划，在个人特长中，围棋特长是否需要证明材料？
而我省的“招生工作规定”有以下规定：会考成绩有一科不合格的学生可报考一般本科及高职（专科）；有两科不合格的学生只能报考高职（专科）。
我已经获得贵校自招A级（免面试），报考在那一批次可用上自主招生（提前批、自主招生批、本一批）
老师你好：普通高中报考自主招生可以吗？
能否报考南京大学自主招生？
我曾经得过全国化学竞赛省级二等奖，也参加过北约华约和华东理工的自主招生考试，这些学业成绩在报考时有没有优势？
请问自主招生报考条件中“具备较强的创新实践能力及学科特长，或具有文学、语言等方面的特殊才能，具有较强的培养潜能者(考生需提供相关证明材料)”。
高中阶段没有参加过比赛，也没有获奖证书，但平时成绩优秀，在法学方面有浓厚兴趣与爱好，可以按报名条件5报考自主招生吗？
全国数学会组织的全国高中生数学联赛三等奖可以做为报考自主招生条件吗？
二：我高考成绩已过要求的一本分数线，我报考自主招生类是否一定会被录取？
郑大报考自主招生数学系对高考分数有什么要求？谢谢
可以报考几所自主招生院校？
这样的情况可以报考自主招生吗？谢谢。
老师您好！请问获得第16届“语文报杯”作文大赛省级特等奖，能否报考自主招生？
老师您好，请问那些自主招生，加分的学生，保送生是否也占统招名额，是不是这类学生报考的多了，对我们这些正常考生就非常不利，谢谢
能不能报考泰山学堂的提前批？在自主招生一拦报考吗？
我是河北理科考生，获得贵校自主招生资格，河北自主招生报名在本科一批之前特殊类型批报考，想请问：1、自主招生考生只在特殊类型批报考就可以了吗？
他很希望报考同济大学，但是由于没有参加你校的自主招生考试，只能裸考，对自己缺乏信心，我们填报同济大学作为A志愿是否有希望被录取？
河南临床医学没有招生吗？我曾经参加过东大的自主招生如果临床医学没有招生的话就不报考了估分603，因该有希望
教育部"2006年全国普通高等学校招生工作规定"中的加分项目，例:（6）高级中等教育阶段参加重大国际体育比赛或全国性体育比赛取得前六名者（须出具参加比赛的原始成绩）；高级中等教育阶段获国家二级运动员（含）以上称号并经省级招生委员会在报考当年组织测试、认定的考生。
老师您好：有自主招生资格，已报考中财，要补填高考信息，怎么找不到入口呢？
海淀一模616，报考您校可以吗，另外，假如你校自主招生的学生，考试够提档线的话，是否占有招生计划？
请问通过自主招生的考生，在报考你们学校的时候，还占用当地省份的招生指标吗？
老师您好，我只获得过全国中学生英语能力竞赛高一年级组省级一等奖，请问有资格报考贵校的自主招生吗
请问通过自主招生考生报考需要什么手续？
我是吉林考生，已获得报贵校的自主招生，请问我在报贵校自主招生的同时，可以报考其他提前批院校吗？
请问本科招生对考生视力要求，我一只眼睛视力很差，几近失明，另一眼正常，无色盲色弱可以报考吗
老师您好，我没有竞赛证书，但是成绩在级部前5%，可以报考自主招生吗
已获自主招生资格，我能不能报考其他学校提前批?
今年计划减少，加上自主招生的影响，觉得报考难度加大了，东城理科，区排名150名，无加分，能报考贵校吗？2．
我取得了自主招生资格，请问老师：报考山大国防生能不能享受加分待遇。
我对经济学研究有一种执着的追求，所以准备报考经济管理类的自主招生。
请问能否有资格报考贵校的自主招生？
老师您好，复旦的医学八年临床只能是有自主招生资格的才能报考吗？
我儿子有省一的生物竞赛证书，可不可以报考医药类的自主招生
成绩年级前十名。能否报考自主招生？
您好！我有中国中学生作文大赛全国一等奖证书及山东省特等奖证书，请问是否有资格报考贵校的自主招生？
科大在新疆的招生指标每年都是13个，由于名额太少，使许多有志报考科大的优秀学生望而却步，能否增加新疆的招生指标至20名以上，支持新疆的教育发展，满足考生报考科大的心愿。
老师您好！当时听自主招生讲课时说：取得自招合格证报考该校时，应该在提前批之后一本批之前，多次机会，并建议两个批次同时报考否则一本批次报考。
北师大要求对于省级招办单独设定自主招生批次的省份，考生须按省级招办的要求在自主招生批次中报考北师大。
自主招生报考学校数量是多少？
老师，您好，我想咨询下自主招生报考条件？
孩子取得全国创新英语大赛（高校招生杂志社主办）全国二等奖，是否可以报考？
老师您好！我女儿获得全国创新英语大赛（《高校招生》杂志社主办）全国优胜者三等奖，能报考贵校自主招生吗？
我儿子是黑龙江考生，有省一的生物竞赛证书，是否可以报考医学部的自主招生
在哪里报考自主招生？？谢谢
广东自主招生在提前批报考，通过自主招生的考生能否不服从分配。
老师您好：请问报考厦大自主招生文科生的学科特长和考核组别具体有哪些？
老师您好，请问自主招生《高考分数报考表》中的“高考报名号”是准考证号码？
网上报名系统说明1.网上报名适用对象：报考我校统招本科特殊类型（自主招生、艺术特长生、体育特长生、保送生、艺术类和二学位）的考生。2.
我被别的学校确定为自主招生对象，是否还能报考西工大
老师您好:我已是北大自主招生对象，请问还能报考清华吗?
老师您好：请问报考贵校的自主招生后，是否允许报考其他学校的自主招生？
我是人大自主招生考生，是否可以再报考香港大学？
而云南省的“招生工作规定”有以下规定：会考成绩有一科不合格的学生可报考一般本科及高职（专科）；有两科不合格的学生只能报考高职（专科）。
我被某高校确定为自主招生对象，能否报考天大？？
报考哈工大自主招生，限报其他高校麽，如果有限报几所？谢谢！
报考东南大学，安徽今年要求自主招生和提前批次同时填志愿。
报考工商管理类有风险吗？除去自主招生和保送生，在浙招理科生为多少？
请问在自主招生第四条“报考园林，风景园林，城市规划”方向中，材料中除报名表八开素描作品外，是否还需要交省级奥赛证书之类的材料？谢谢。
请问一下，自主招生在西安交大通过的学生要报考的话，考试后什么时间跟你们联系，联系电话能告诉一下吗？谢谢
（河南的招生之友上没有）如果我报考提前批小语种被退档，我还能在国家专项中继续报考中传吗？
我是安徽考生，已被别的学校确定为自主招生名额，且已填报了确认表，还能否报考清华？
老师您好，中农大的招生章程第三十条写“我校目前只提供英语教学，本科专业试行部分课程双语教学，使用英语原版教材，教师用英语授课，因此非英语考生报考我校原则上应有一定的英语基础。”
可以报考自主招生吗？
我2014年获得由福建省数学学会颁发的“2014年福建省高中数学竞赛一等奖”的获奖证书，是否有资格报考贵校的自主招生？
请问是否收到我的自主招生报考志愿表姓名：刘静雯编号：120887河南考生
谢谢老师给了我信心，查询了往年报考天大的信息，考生多的情况下能增加招生名额？
如标题所述:自主招生加分在中德工程学院的报考中算不算?
若占，对非自主招生的考生影响报考经济类专业大不大???
1、我是A档学生，且还通过中国科技大的自主招生，并签过协议，如果报考交大，是否承认加分？
我是江苏省一个老牌重点高中的文科生，自主招生报名时学校让报清华我没报，后来报了中国人民大学自主招生并且通过了，江苏省通过笔试与面试的学生14人，我现在想报考北大可以吗？
老师你好：孩子有中国数学会2014年颁发的“全国高中数学联合竞赛省二等奖”，可否报考自主招生。谢谢
如果拥有其他学校的自主招生资格，是否就无法报考北大？
老师你好！请问复旦今年在浙江招生计划文、理共94名，其中自主招生已经有41名了，那么不是自主招生的报考复旦难度是不是更大了。谢谢！
我想问问自主招生是什么时间报考？
有“语文报”杯全国中学习作文省级一等奖证书，全国中小学生书法大赛一等奖，单科成绩级部8%，总成绩级部前8%，能报考您校的自主招生吗？
老师，你好！山西省化学会颁发的“高中学生化学竞赛山西省三等奖”的获奖证书，是否有资格报考贵校的自主招生？
老师您好，我有实用新型专利证书、有“语文报”杯全国中学习作文国家级二等奖证书，有山东省数学会发的数学竞赛二等奖证书，有本市的青少年科技创新大赛一等奖证书，在校重点班，单科成绩级部10%，总成绩级部前5%，能报考您校的自主招生吗？
您好！简章中“各类学科竞赛省级奖励”我2014年获得由福建省数学学会颁发的“2014年福建省高中数学竞赛一等奖”的获奖证书，是否有资格报考贵校的自主招生？
贵领导：今有高考政策问题咨询，请明示：提前批A招生中军队、国防生院校和普通高等院校是否可以同时报考？
孩子取得全国创新英语大赛（高校招生杂志社主办）全国二等奖，是否可以报考B类？
请问能报考中国人民大学吗？会不会受到自主招生学生的影响？
曾经提交的自主招生资料会对我报考贵院有帮助吗？
今年河北省教育考试院编制的计划将自主招生列在本一特殊类型，投档时先投特殊类型，再投普通本一，请问报考时，是否有什么需要注意的？
我是山西一考生家长，孩子通过川大自主考试，但在报考川大自主考试时，不知什么原因当时点不上自愿，因此没有报上自愿，而山西今年填报自愿的方法是，自主招生单独填报，且自愿一栏只填着“与院校协商自愿”。
今年山东大学德语系招生吗?去年江苏有2个名额，今年江苏考生想报考德语可以吗?
想参加中南大学自主招生考试，但高中阶段未获得国家级奥赛等奖项，本人认为符合报考条件第3类资格，目前数学、物理成绩在年级居前，请问是否可以报名？
老师你好，请问没有浆项，能否报考你们学校的自主招生？
我是河北理科考生，贵校招生计划中一本A的飞行器设计与工程专业，注明了自主招生考生可以报考，请问不是自主招生的考生是否可以报考？谢谢！
您好老师，1请问有一项实用新型专利能报自主招生吗2本校限制报考几所学校吗
另自主招生报考的社会科学实验班（管理类）今年在川无招生计划，如何确定分数线？
我想报考建筑类专业，但自主招生时未参加徒手画测试，现在是否仍然可报建筑类专业?
老师：您好！请问自主招生考试可否同时报考多所学校否
通过了自主招生测试，但我想报考茅以升学院，是不是就不确认自招资格？
请问能报考苏州大学吗？会不会受到自主招生学生的影响？
1.孩子是湖北省考生，想报考华科2015光电信息学院的自主招生。
黑龙江考生是否可以报考本校的医学部自主招生
请问如果没有相关竞赛的获奖证书，但对物理数学有很好的兴趣，是否符合自主招生的报考要求
老师：你好！请问如果没有竞赛证书，只满足数学高中三年期末考试达到三次及以上满分的80%以上，能否报考你校的自主招生吗？
化学省二报考自动化自主招生通过可能有多大
老师，报考上财自主招生对院校数量有要求吗
学校的自主招生一般安排在高考前吗，高中学校知道消息吗，自主招生条件\报考程序学生知道吗，怎样才能知道这类消息，现在还能报吗，请解答
自主招生计划。不知我有没有希望报考？
我自主招生是A档，今年620，报考希望有多大？
老师您好！我孩子获得第16届“语文报”作文大赛省级特等奖，能否报考自主招生？谢谢！
报考学校英语播音主持自主招生，并且取得合格证.
你好，请问我已经取得其他大学的自主招生资格，还能报考东北大学的自主招生考试吗？
我想咨询自主招生报考信息表回执是否在六月三十日前还要寄回校招办。
老师你好：我自主招生已通过。你校已通知在月底前网上确认报考学院。
老师:您好!1、你校自主招生报考建筑系加试具体时间是哪一天？
自主招生在哪个批次填报？成绩优秀在报考时有何优越条件？
请问有报考苏大自主招生的资格吗？
老师您好，自主招生报考条件中“参加“全国大中学生海洋知识竞赛”获三等奖（含）以上奖励“，只针对理科生吗？
你好！我是山东考生，通过自主招生考试，已在自主招生批报考四川大学。
获2014年生物奥林匹克竞赛省级二等奖，可以报考您们学校的自主招生吗？
您好，已有交大自招B类加分，若使用该加分是在自主招生批里报考还是在本科一批里报考？
（2）山东的自主招生是在提前批里报，如果这样，是不是通过C的考生就不可以在提前批里报考？
报考自主招生院校，今年最多只能够报考三所，是吗？
另外，自主招生考试的时间？限制报考的学校数量？
但如果自主招生批不能通过的话，在本一批更不能通过，那样的话不是耽误考生报考其他院校么？谢谢
请问老师是否只要报考考生符合自主招生报考条件（一）中任一条，且申报材料齐全就可以审核通过？
老师您好！获得信息学奥赛省三等奖的有资格报考本校自主招生吗？谢谢！
请问，自主招生要达到多少分数线才有资格报考贵学院？
我是已经通过贵校的自主招生的山东考生，自主招生报考的是法学专业，我可以报考法学实验班吗，怎么报考？
我就按父母的意思，就只报考了北京邮电大学，并且被确认为自主招生对象.
另外我通过了川大2011级自主招生考试，报考中文基地班会有优惠吗？？
请问如果填报该校的自主招生报名表对以后正式报考有影响吗
649有希望吗？2山大自主招生怎样报考？
老师您好！我女儿是厦门双十中学学生，没参加各类竟赛，但成绩在年段前20名，她很喜欢数学，能否报考数学类自主招生？
怎样报考？是否加入自主招生的分数？
自主招生考生可否报考创新实验班？
云南的“招生工作规定”有以下规定：会考成绩有一科不合格的学生可报考一般本科及高职（专科）；有两科不合格的学生只能报考高职（专科）。
自主招生学科特长进的川大，入学后可否报考吴玉章荣誉学院
自主招生学生报考贵校国防生，是否享受自主招生加分政策
您好！我有您校自主招生A类资格，分数565，我市一本线533，报考您校是否有问题？
我有电子科技大学的自主招生名额，先填了自主招生志愿表，但考得有点好，不知是否可以报考贵校？
是否优先录自主招生的学生？？（当报考数超过投当数时）
请问老师人大允许考生报考几所大学的自主招生？
老师您好！我在“十三届创新英语大赛”（《高校招生》杂志社主办）获得“华中赛区一等奖”能否报考自主招生。谢谢！
孩子很喜欢北理大!参加你们自主招生是A档，如果报考你们国防生可以优惠吗???
作为自主招生对象，在报考时有没有特殊程序？？
我曾经得过全国化学竞赛省级二等奖，也参加过北约华约的自主招生考试，这些学业成绩在报考时有没有优势？
如果我已经具有其他学校的自主招生资格，是否就无法报考清华？
我是一名人大自主招生资格生，高考分为629，不知道是否够格报考人大金融系？
可以同时报考其他几所高校的自主招生？3.
请问老师可不可以自主招生批次报考人大，本科一批次报考北化？
老师您好；我孩子获得2014年山东省中学生数学竞赛一等奖，可以报考您们学校的自主招生吗？
我是河北一名学生，也是中山大学自主招生B类生，想要报考中山大学的岭南商学院，但是她不在河北招生，请问我怎样才能成功报考那里
老师您好！辽宁考生，自主招生通过了，可不可以报考大工的提前批次的国际班或实验班
您好，请问，获全国中学物理竞赛三等奖符合报考中科大自主招生条件吗
请问中国工程物理研究院定向本科生(物理学定向）招生对年龄有无限制要求，我是从其它高校退学再来参加高考的，已经24岁，是否有资格报考？
请问我的孩子有资格报考贵校的自主招生吗？
老师您好；我小孩学的文科但获得了2014年江苏生物学科奥林匹克竞赛省级二等奖，可以报考您们学校的自主招生吗？
请问全国数学联赛二等奖能报考A类自主招生吗？
请问，已经通过厦门大学自主招生的考生在报考厦门大学时还需要提交什么材料吗？
