贵校的会计专业是否含ACCA方向?
贵校经济社会学有何发展方向?
老师好，贵校英语专业只是电子商务方向的吗？
贵校电子信息科学与技术的研究方向，材料成型及控制工程的研究方向谢谢老师!
请问贵校数学与应用数学是金融方向的吗？
贵校公共事业管理是什么方向的
贵校的工业设计重点研究方向？
贵校的化工主攻方向是石油化工吗？
请问贵校的会计学有没有注册会计师方向.
那么贵校的本科生会计专业在语言方面是否以日语，俄语为主要方向?
会不会离贵校财经方向太远，在选拔中吃亏。
贵校会计学是否为CPA方向？谢谢您
老师，请问：1、贵校的土建类主要侧重哪个方向？
请问贵校“生物科学类”的培养方向是什么？
老师您好!贵校的金融.会计专业的主攻方向是什么?
还请问，贵校的生物医学工程倾向于什么方向？
贵校英语专业是主攻什么方向的？
贵校的木材科学和工程的主要方向是什么
老师您好：（1）贵校热能与动力工程主要研究方向是什么？
，贵校的英语专业是偏向通信方向吗？
贵校都有哪些给理科生的实验班是什么方向呢
请问贵校英语专业以哪个方向为主？谢谢
贵校的法学专业是否有倾向性（如林业方向）？
请问贵校今年的英语专业有口译方向的吗？
您好!请问贵校的英语专业的培养方向是什么?
老师您好!请问贵校的英语专业(不是商务英语)是翻译方向还是师范方向?
老师您好：请问贵校物理学类主攻方向是什么？
贵校的注册会计师是哪个方向的，acca?
请问贵校的机械设计制造及其自动化的研究方向和就业率谢谢老师!
请问贵校的会计是不是注册会计师方向?
您好：请问贵校本科生的就业方向，北京天津有到贵校招聘吗？谢谢
请问贵校一本茶学，二本茶学（茶文化方向）有何不同？
贵校会计学中有一个是注册会计师方向的，这和其他的会计学相比有什么特点？谢谢
请问贵校会计专业是什么方向
请问贵校的统计经济学是不是偏向精算与金融方向？
贵校的生物科学（动物方向）的“动物方向”是什么意思？
2请问贵校风景园林是不是设计方向？？
贵校的土木是哪个方向的谢谢老师!
贵校会计学分为会计学方向、注册会计师专门化方向和国际会计方向。
老师您好!贵校英语专业侧重哪个方向？
老师好，贵校适合向同声传译方向发展的本科专业有哪些？
贵校会计学与注册会计师方向课程差别大吗？
请问贵校的统计学是精算师方向的吗?
贵校的经济管理实验班，文澜学院主要的方向是什么？
我很想报贵校，贵校就业方向有哪些，就业率多少，谢谢
老师您好！请问贵校工商管理类中的会计学是什么方向发展的？
请问“郑州大学计算机科学与技术（软件开发方向）”是在贵校本部吗
老师：您好！请问贵校的汉语言（应用语言学方向）与汉语言文学有什么不同？
从沈阳药科大学考研贵校的制药工程方向有没有限制。
贵校文化产业管理的发展方向如何?
贵校的经济系的人才培养方向是?
贵校“热能与动力工程”的主攻方向是什么？谢谢
贵校的材料成型与控制工程主要是金属方面还是非金属方向。谢谢
请问贵校英语专业主要是什么发展方向？
贵校材料成型及控制工程是焊接方向还是模具方向？谢谢！
老师您好，贵校的经济学类有哪些培养方向？
我看贵校的本科专业设置会计学中有会计注册师、ACCA等方向，这些是什么意思
老师你好，请问贵校的工业设计是偏向于车辆方向的吗？
请问贵校的财政学主攻什么方向？
请问：贵校“机械设计制造及其自动化”和“电气工程及其自动化”的方向是？
贵校土木工程学的是什么？是交通运输方向的吗？
请问贵校金融学是什么方向?谢谢
请问贵校热能与动力工程具体是什么方向的？
贵校法学专业有什么方向吗？谢谢！
贵校工业设计是通用设计方向吗
老师你好，请问贵校的工业设计是更偏向什么方向的？
请问贵校的广播电视工程所分得广播电视技术方向、多媒体技术方向、数字影视制作技术三个方向。
老师请问贵校的临床医学8年制方向是什么?
请问贵校针灸推拿对外交流方向，就业率多少？
您好老师请问贵校公共管理类是什么方向？
贵校中医文科生培养方向是什么?
贵校的通信工程在方向上与北邮、北航、北理、北交有何细微差别？
请问贵校应用数学研究方向
请问贵校的临床医学（基础研究方向）课程设置，培养方向怎样？谢谢！
贵校的过程装备与控制工程是不是石油方向呢
贵校飞行器制造及工程培养方向是怎样的？
老师您好！请问1.贵校音乐学（钢琴）是否是按师范类或音乐教育方向培养的？2.
贵校的机械设计制造及其自动化都有什么方向呀？
您好请问贵校电子信息工程的四个方向怎么分班
英语专业的发展方向是什么？贵校国际经济与贸易就业率怎样？
您好，贵校的应用心理学属于哪个大类方向？
请问贵校的会计学只有ACCA，CGA方向吗？
贵校会计学分几个方向？
贵校土木一直是我比较向往的地方，可还是不太了解，请问老师，能对贵校土木道路方向再稍微阐述一下吗？
贵校在今后重新划分广播电视编导方向，与播音主持方向时，以什么为标准?
贵校在甘肃招生人数是多少，主要培养目标是什么，将来就业方向有哪些，报考贵校是否有其他要求？
贵校的编辑出版学（新媒体编辑方向）主要的课程及培养目标？谢谢。
贵校工商管理(医药方向)一般指什么?
