入校后能转专业吗?有双学位吗?
我文科533，希望多大？若入校后转专业，条件是什么？
老师您好：咨询一下中山大学文史类专业入校后能转专业吗
（比如说入校第一年转专业，但我不知转专业的概数有多大？
入校后可否转专业或修第二学位？
2、入校后能否转专业？3、学校是否有研究生免试推荐政策？谢谢。
通信工程专业有希望么？2.入校后是否可以转专业？
报考您校，入校后可转专业？有什么要求么？
入校后，转专业时需要什么条件？7.
请问：盘锦校区入校后转专业的具体规定。
老师您好：听说学习成绩前20%等类型的学生入校一年后有机会转专业学习，可否咨询一下“成绩前20%等类型”是如何考核的？
会不会安排到林业等冷门专业？入校后是否允许转专业？
专业间是否有极差？入校后能否转专业？谢谢
另外入校后有没有转专业的机会，条件如何？谢谢！
分数如何？如果不招生，入校后能否转专业？
5、自招入校后，允许转专业吗？
请问入校后可以跨院系转专业吗？
有专业级差吗?入校后可以转专业吗？
入校后可以转其他专业吗？（浙江文）
入校后能成功转专业的学生(约占要求转专业的)比例多大?4.
国防生历年的分数线？入校后可否转专业？
特种经济动物养殖）入校能否转其他专业？
入校后想转专业有什么规定？
请问老师，入校后能转金融专业吗？谢谢！
报考免费师范生入校后能转非师范专业吗？
如果学生对报考的专业不满意，入校后可否转专业？
理工科各专业级差是多少？如服从，入校后还能转专业吗？
是否在同一学院授课？2.入校后转专业：一般本科专业能否转入重点本科，如环境科学转入环境科学专业？
入校后怎么转专业?请介绍一下，谢谢.
在江苏的专业级差是多少？4.入校后第二年才可转系吗转专业吗？
（２）除了考软件工程，学生入校后不可以转其他专业了吗？
有希望吗？入校后可以转专业吗？
艺术特长生入校后能否和统招生源一样享受转专业政策？
3免费师范生入校后可以转专业吗？
如果入校后想从城市规划转建筑专业难度大吗？
请问入校转专业的名额是否很少？
请问中外合作办学专业入校后能转专业吗？
老师您好！我是一名河南理科考生，想请教以下问题：若入校后对所学专业不满意，是否可以转专业？
各专业间有无级差？入校后转专业的条件是什么？
贵校本二的课程与本一相同吗？入校后我可以转专业进入本一的那些院系吗？
老师您好：入校后可以转专业吗？
入校后可否转专业或是辅修其他专业??
另外，入校都有没有转专业的可能吗？
被录取专业不满意，入校后可以转专业吗？
1：你校可否转专业？2：是否实行统招后入校就读1年再分专业？
入校后转专业时，对原专业的要求是什么?
入校之后专业可以转吗？如果想修第二学位的话可以怎么选？
贵校进校后有三次转专业机会入校可转：工业设计、建筑学、软件工程、物理实验班、数学实验班第一年末可转专业很多，各专业具体要求不同第二年末可转：核工程、金禾经济研究中心请问“入校可转”按什么条件？
我是理科生，但比较喜欢语文，若能被录取，入校后是否有可能转汉语言文学专业?谢谢!
与不填A有无区别？③入校后专业能否转？
请问入校一年后转专业需要怎样的条件，成绩优秀是指达到系中前多少名?
学生入校后能否转专业?需要多少费用?
入校后是否有转专业机会?转专业的条件是什么？
三是入校后怎样才能转专业？谢谢老师！
入校后可否转专业？需具备条件？
入校后是否可以通过考试转专业？
请问：入校后能否选择第二专业或转专业？
学生入校后能否有机会转专业？转专业的条件是什么？
入校后转专业是否困难？条件是什么？
请问老师提前批学生入校后可否转专业谢谢
入校多久可以转专业？
怎样才能获优秀新生奖学金？其他学生入校后不可以转专业了吗？
入校一年后可以转专业吗？
入校可否转专业？3。可否跨校选择第二专业？4。
医学类专业除入校后不能转专业外，在毕业、就业方面有无限制条件？2.
每个志愿之间有极差吗？入校后转专业有什么限制条件吗？
老师您好，我想问的是：比如我已建筑学入校，但我实际想学土木工程，那么一年后转专业，若成功，则是和新大一开始学土木，还是和大二一起学土木，是不是要比别人多呆大学一年呢？谢谢！
本专业就业和深造情况怎样？再就是入校后转专业有成绩和比例要求吗？
请问老师提前批的入校后可否转专业
入校后是否可以转专业和修读第二学位，各自的比例有多大。谢谢！
请问老师，入校后转专业难度大吗？
最好报哪个专业较稳入校后可否转专业?
入校后可以转专业吗，多长时间后
老师：自主招生入校后，是否可以转专业？
入校后能否申请转专业？
入校后转专业难度如何？调剂的专业是相关的还是随机的？
电子商务及法律和电信工程及管理两个专业，入校后可以转专业吗?
入校后能否转理工科？谢谢！
新生入校后可以转专业吗？
艺术生入校后，可以转专业吗？谢谢。
老师您好，我想问一下播音生入校以后可以转专业嘛，然后修双学位的政策是什么，谢谢！
入校后转专业法学专业是不是不接受转入?3.
如入校，可以转专业转入经济或金融系吗？
入校后，可不可以转专业？请问，在安徽的招生的分数级差大概是多少？
您好，入校后能否转专业？如果可以，有哪些途径？谢谢
如被录取到自己不喜方的专业，入校后可否转专业?
入校后能转专业吗？什么时间能转？
请问：入校后如对所在专业不满意，申请转专业需满足什么条件？
入校后何时可转专业或开始修双学士？
老师您好：入校后专业不理想，院系之间能转专业吗？谢谢。
专业选择上有何建议？另外，入校后满足怎样的条件可转专业？
5、入校后能否跨院系转专业？如何专业？
艺术设计专业入校后是否能转工业设计专业
请问入校后发现专业不合适，转专业好转吗？
老师好：请问新生入校后可否转专业？
想请问一下文科生入校后可以转理科专业吗？
入校以后是否有可能转专业，如果可以转专业会有什么条件？
1、入校转专业有什么条件？转入和转出数量是多少？
老师前面讲，学生入校经过一年级学习之后，若对所学专业不满，并具备相关学习能力，学习成绩达到相关条件，可以申请转修其他专业。
入校转专业难吗？
请问老师：在入校后转专业是在全校范围内都可以跨院系转，还是有一定的范围限制，如果有限制，范围是什么？
您好，入校后可否转专业，何时转.谢谢.
老师你好，我想咨询一下，入校后能否转专业
少数民族预科生入校后能转专业吗
入校后转专业的门槛要求大概是多少。
入校后转专业困难吗，有多大成功基率
请问老师：获得自主招生资格的学生入校后能否转专业？
另外，入校后是不是任何一个专业都可以选择转专业？
入校后可否转专业？条件是什么？
请问入校时，为二批A类专业.在峨眉山校区就读，入校后有机会转专业到成都校区就读吗?急盼.
老师您好，若入校后大一或大二转专业，是否意味我要另花一到二年学习此专业大一时未修的课程？
老师好，入校后，可否申请转专业？
入校后是否可转专业？什么情况下可修第二学位？
入校后如对专业不满意可以转专业吗？谢谢
入校后可以转系吗？能转那些系？
贵校对入校后转专业有何规定？
象这样文理兼收的专业，入校后能转专业吗？
入校后是否可以转专业，转专业有什么要求？
请问我拥有自主招生绑定专业政策，入校后可否转专业？
入校后是否有转专业或是辅修(想要会计)??
二本的对外合作办学入校后能否转专业?
入校后，转专业是不是仅限在二本专业?
3入校后能否调专业？如果能，那么转专业有什么要求吗？
入校后是否可以转专业，如何操作！
入校后满足哪些条件申请转专业？
请问入校后可以转专业吗？非医学类与医学类转专业共通吗
如果专业不理想，入校后我的成绩情况有转专业的条件和机会吗？
免费师范生入校后是否可以转师范类专业？3.
入校后可转专业吗?可辅修其他专业吗？
如若报考你校会计专业或英语专业，入校后能否转专业？
如入校后想转专业是否可在全校范围任意选，还是在就读的院系内转？
新生入校体检吗，如果体检不合格是转专业还是退档？
入校后转专业在大几?比例是多少?
老师您好！我是一位天津的理科生，想问一下如果学不了法学，可不可以入校后转专业到法学？
请问入校后可否转专业?有双学位吗?
入校后能否转专业？以上数个问题敬请答复。
能上好专业吗？是不是入校后学得好还能转专业？
可以入校后转其他的工科专业么，如果可以的话，有没有什么限制，或者是要求？
入校后可以转专业吗？如可以比例是多少？谢谢
山大有几种定向生？定向生入校后若成绩十分优秀，可否转专业或成为非定向生？
入校后转专业有文理限制吗，文可以转到理工方面吗？谢谢！
另外请问一下，音乐生入校后，可否转专业？
请问入校后可以转专业吗?如果可以，怎样转?
什么专业？入校能转专业吗？2.
1.入校后是否可以转专业?2.
假如有幸入校，学校允许转专业吗？
入校后可以申请转专业吗？3.如果继续深造，比方考研、出国，专业是不是只能是法学类的？
想咨询入校后转专业可能性，
入校后哪些专业可以转专业
汽车专业是五年制的，请问我入校后可以转吗？
入校后可以转专业吗？往年转的成功率有多少？
是否招收第二志愿？5.入校后转专业是否有次数限制？6.
入校后可以转专业吗？报专业有级差吗？
你好：请问河南文科生自主招生已通过入校后能否转专业？
若不能到该专业，入校后有多大转专业空间？
学校安排在入校多久转专业？急盼您的答复，谢谢！
老师您好：我是天津一考生家长，孩子估分593，想报计算机科学与技术专业，有多大把握，入校后能转专业吗？谢谢！
老师好！请问入校后多长时间可以转专业？
若够提档线被提档，入校后可否转专业，有要求么？
入校后最短多长时间可转专业，有何条件?
请问入校后转专业的问题具体情况可以在教务处网站上查，那网站怎么进
入校后是否可以转专业?转专业需要具备哪些条件?谢谢!
请问：入校后，如果要转专业行吗？
新生入校是否可以转专业？请老师给出具体信息或相应链接，谢谢老师。
如果不选择出去可以吗？选择这个专业入校可以转专业吗？
请问入校后转专业时是否能转入五年制的临床专业。
入校后能转专业吗？需要什么条件转？
请问，入校时是否要考试？如果考试，考哪些科目，考试范围是什么，成绩是否会影响专业分配及后期转专业？
入校后可否转专业。
威海校区入校后如果专业不理想是否可转专业?
入校后能否转专业？有特殊要求吗？
您好！请问入校后能否转专业？转专业是否需要额外支出？
想问老师，新生入校后能否再转专业?
如果进不了热门专业，入校后转专业的希望大吗？
入校后，院系内专业是否如招生简章可自由选择，入校后转专业需满足哪些条件.谢谢
可以选择什么专业?入校后可以转专业吗
入校后能转专业吗？有何要求？今年如何提档?
哪能选择什么专业呢？入校后，可以转专业吗？
入校后可以转专业么？问题较多，不好意思。谢谢！
另外，我想请老师介绍一下复旦大学入校后转专业的情况。
我可以入校后转专业转成普通师范生或者非师范生吗？
问下非外语专业入校后能转专业不？
理科700多名倘若未能进建筑系，进何系入校后较方便转专业?
还是以等级作为一个过关条件？3、自主招生入校的学生以后是否可以转专业？
请问入校后转专业的可能性多大?
入校后可以转专业吗？如果可以，那么转专业的具体条件又是什么呢？
2、学生入校后想转专业有哪些规定条件？
请问入校后转专业是否可以转到未在陕西省招生的专业里?谢谢
入校后能否转专业，其政策是什么?
入校后可否转专业或铺修专业，毕业后获得双学位.
而且入校后需再次体检，若有色弱学校会给你转专业的。
如果入校后成绩优异，是否可以申请转本？
入校后能否转专业或专业双修?
想问一下入校后是否可以转专业？
老师好！请问入校后多长时间可以转专业，有什么条件？
入校后如需转专业需要什么条件?3.
文科570，全省1622名有希望报考浙大吗入校后哪些专业可以转专业
入校后，若想换专业，可不可以跨大类（或学院）转专业？
入校后转专业容易吗？如不是师范生可以转师范生吗?
老师您好：入校多长时间可以转专业，转完转业后是跟着本届的继续学习还是跟着下一届的学习，这样是不是晚毕业一年吗？
您好！请问：入校后电气自动化接受转专业吗？
会调到非自主招生专业吗？3.自主招生学生入校后可以转专业吗？
定向生入校后可以转专业吗?可以考研吗?谢谢!
5、视频影像(视频材料刻录至DVD光盘，按照“专业+姓名”重命名存储。指的是什么？6、贵校除了本校，限报几所高校？7、自招入校后，允许转专业吗？具体规定是什么8、自招入校后允许转专业吗？具体规定是什么？
入校后能否转专业？另外，住宿条件如何？谢谢！
另外二本入校后可否转一本有关专业?
会计和财务管理能进吗？如不能入校后可否转专业？
入校后能否转专业?条件是什么?谢谢!
入校后，转专业有什么特殊要求吗???
入校后是否可以转中外合作的专业？2.
请问入校后怎样转专业和修读双学位？
如果对专业不感兴趣，是否能入校后进行转专业？
4，入校后可以辅修别的专业吗，辅修不是转专业
入校后能否再申请转专业，如能，在大几可以申请，有何具体要求？
入校后怎样转专业？转专业的可能性大吗？谢谢！
志愿间有级差吗？入校后可转专业吗？谢谢！
老师您好！入校后转专业的机率有多大？
老师好；若我考取中外合作专业，入校后，可以转专业吗？
入校后能转专业进入中外合作办学的专业吗？
你好！请问新生入校后多久才能转专业？
老师您好！请问苏大在海南没有纳米科学与技术专业招生计划，请问2018年考生入校后能转此专业吗？
入校以后能否转专业？对要求转专业是否有条件约束？
入校后一年可否转读专业
请问:理科新生入校能否转专业，有何条件?
入校后只要成绩优异，是否可以随意转专业?
我是文科学生，请问入校后能否转专业？
最后问一个，共建生入校以后能否转专业?
威海分校：入校一段时间后可以转专业吗？
入校后可以跨系转专专业吗？
入校后如想转专业需要那些条件?3.
招生章程上说入校后只允许在匹兹堡学院内申请转专业？
如未得心仪的专业，入校后可以申请转专业吗？
学生入校后能成功转专业的比例如何？
入校后，可不可以转专业?有何限制?
入校后转专业是否需要达到年级排名的一定比例才可以转？
入校后转专业的情况如何？有那些规定？
入校后有否转专业的可能?谢谢
