您好，请问大一第二学期可以转专业有名额和成绩限制吗？
请问在厦大学满一年后，若成绩优秀，能“跨学院”转专业吗？
如果要转专业，成绩要在班里前几名？
老师你好，请问如果成绩优异，是否存在跨院转专业的可能性？
进校后能转专业吗?什么时候?有什么条件吗(费用，成绩)
选择余地大不大?如果今后成绩优秀可不可一转专业?
1年半以后，怎么转专业，成绩在前多少可以申请，全年级的人比，还是和自己所在的专业人比？谢谢！
另，贵校转专业有没有什么特别的专业成绩的要求呢？
有没有什么要求?(6)你们说"申请转专业时，若在读专业的成绩未达到一定标准，还是要受一些限制的"这里所说的"标准"是指什么?
转专业需要满足什么条件？例如成绩达到什么标准或留一级？
具体的成绩要求是什么？转专业困难吗？
贵校对转专业有何要求？比如成绩方面。
智能电网专业，转专业，是看第一年的成绩转么
如可以有什么限制和政策？大学一年后如成绩优秀突出，能否转专业？
可不可以一年后凭成绩转专业？谢谢。
成绩只要在前50%都能转？不管什么专业都能去嘛？
转专业是否有学科成绩方面的要求？
如果服从专业分配且进校后成绩优秀，可以转专业吗？
如果不是那么具体情况是什么？只要进校后成绩足够优异就可以转专业吗？
北京一模成绩560，西城区排名1500左右，二模580，请问报考本校临床医学五年是否有希望，进校后是否可转专业.
如果没有报上法学，转专业如果成绩好不会有其他困难吧
如果在所被调剂到的冷门专业的成绩很好，是否也有转专业的资格呢？
学习一年后，成绩名列前茅的是否可以转专业?3.
老师：大一结束能转专业吗成绩要达到多少有什么限制
edu.cn/jup转专业条件是成绩很优秀，一个班50人只有少数几个人可以转。
上了因为数学成绩较好138有希望转专业为财经类专业吗？？
成绩优异的大一新生，可不可认转自己心仪的专业？
请问转专业有什么限制怎样才能获得转专业资格达到的成绩标准是什么
进校后能否转专业？有什么成绩上的要求吗？
如果今后成绩优秀，能否转专业?
可以根据大学成绩保研吗？就读后可以转专业吗？
2、第一学年结束后，成绩优秀者，是否有转专业的可能？
可经管类？可学第二学位么？2、转专业不能成绩太差具体怎样算太差？
本二生进校后如成绩优秀能否转本一专业？
转专业成绩需达到什么要求
是否需要口试成绩？英语117.如果考不上，转专业有什么条件啊？
若在校成绩在年级20%，申请转专业还需要考试吗？
另外，转专业时要求的成绩是不是很苛刻?谢谢!
如果考生因为成绩原因没能考上自己心仪的专业，进校后申请转专业上有哪些规定？
您好，如果提前批被录入贵校，一年后成绩特别优秀能否转专业，若能转，转的专业是否有限制？谢谢！
请问如果能进校学习，成绩优秀是否可以转专业。
老师您好，若我第一年成绩达到前10%可以转建筑学专业吗?
老师您好:请问一年后成绩好的可以转专业并在一定范围内的"范围"指的是什么意思
2、转专业时要求高考的单科成绩吗？谢谢
2年后转专业除了原专业成绩外还有哪些限制呢?
可以转专业的比例是多少?是有专门的考试还是依据平时的成绩?
请问从其它专业转建筑学和城乡规划专业，除测试徒手画和从大一重读外，成绩有啥要求？
请问贵校在大一结束时可否申请转专业，在满足成绩要求的情况下，转专业能任意选择，还是有什么限制，能具体说明一下吗？谢谢。
如果大一结束时成绩很好是不是可以转任何自己想学的专业？
转专业对成绩有要求吗?
转专业对成绩有什么要求？谢谢您！！！
请问转专业的政策是不是大一下学期，成绩足够高才可以?
如果今后成绩优异，有转专业的希望吗?
转专业的条件中“成绩优良者”的具体标准是什么？
老师，请问一年后转专业的成绩要求是本专业前百分之几？
转专业是不是要看成绩和有一定的比例，比例是多少?
请问跨学院转系以成绩的30%是指现在所就读专业的成绩还是指将要转的专业的考试的成绩？
请问老师轮机工程提前批当成绩好时能否转专业谢谢
成绩在前多少位才有资格转专业？
如果专业服从后，成绩好可以转专业吗？
在本校转专业的话成绩要求是什么感谢你的悉心答复
请问现在对于转专业有门槛或成绩要求吗，是只要有名额就可以转吗，有些专业是否是不能转入或转出的呢？
老师您好，我是理科音乐艺术生，没有校考成绩，综合分省排名前4，拟报读音乐教育及艺术管理方向，因本人较擅长钢琴演奏及伴奏，不知将来能否转专业。
如果在校期间成绩优秀，是否可以在医学类进行转专业？
免费师范如果没有录取到想去的专业，（我比较想去数学的免费师范），进校后可以转专业吗，如果非师范可以转到师范吗，需要什么标准，是大一过后凭成绩转吗，需要达到专业前多少名吗3.
转专业依据什么科目的成绩转？是所有新生进行比较成绩，还是本专业的人比较成绩？
成绩特别优秀的可以转专业，多少名以上才算成绩特别优秀？
要是成绩非常突出，浙大的农学院是否可以与人文学院相互转专业？
与主校区有区别吗？如转主校区专业，根据高考成绩吗
转专业是否需要前2年的成绩作为前提?
你校大一下学期转专业大概比例有多大，是否以成绩为参考目标
转专业，对成绩有没有要求，比如要进到年级前百分之多少，用不用花钱
请问一下，在学习一年以后.转专业的成功率是不是依据成绩来看呢?
若我上了这两个专业中的一个，能否转专业到电气工程与自动化（在成绩可以的情况下）？
修第二专业有怎样的要求？转专业对成绩有要求吗？
能否转专业？实验班怎样招生，按高考成绩？
转专业是否有人数限制还是成绩达到要求即可？
或者说:在一年后，转专业时，成绩优异是否可以进入创新实验班?
比如说，成绩优异重新考入(转专业形式)?
一年后成绩优秀能否转专业？盼。
有专业级差吗?可以转专业吗?是根据大一的成绩来转，还是重新考试确定?
请问:若要转专业，对原专业的成绩有要求吗?
哪些专业比较合适?如果今后成绩优异，有转专业的希望吗?
如果真的考上了大一成绩达标的话能转专业吗?
就读后，成绩优异能否转专业？
还有，你校是否按大类招生，进校后成绩优者能转专业吗?
有无单科成绩要求？4.免费师范生进校后能否转其他师范专业？
如果成绩未通过美术加试，那么，是退学还是转专业?谢谢。
重庆大学的转专业在成绩上有什么样的要求名额上有限制吗新生到校后转专业的可能性大不大难度大吗
2、进校一年后成绩好的能否转专业？谢谢
大一结束后转专业除本专业学习成绩要求外，是否还会有对高考成绩的要求？
在大一后，成绩优秀可以转专业吗??
请问山大任何专业大一下学期如果成绩优秀都可以转专业吗????????
转专业需要什么条件，成绩要好到何种程度
转专业考核有成绩要求或比例限制吗？
转专业除了成绩还有其他的硬性要求吗？
转专业的条件是什么？什么样的成绩才能申请?
软件工程能不能转计算机科学与技术或数学，除了成绩专业内前10%还有什么办法？
比如我能转物流专业吗?如果是凭成绩那么学校能否保证成绩的真实和公平性?
第一年成绩要达到什么水平？是同系转专业还是可以跨系？
转专业的话学校对本人的成绩等方面有什么具体的要求吗？
例如生物科学转入临床医学2.浙大转专业对高考成绩是否有要求？
老师您好，是不是大一成绩在前10%不参加考试就可以转专业？
请问在浙大转专业有什么要求，大类学习结束时再选主修是不是还要参考高考成绩，能跨大类选吗？
请问老师：进校后能否转专业，成绩好能否转入实验班。
报考建筑专业希望大不?若大一申请转专业除成绩外是否有别的要求?谢谢!
在儋州校区学习后，高年级能转专业吗（成绩好）？
请问进校后若成绩优异可以转专业吗？
对高考成绩有没有要求？哪些专业转过去要降级处理？
(2)转专业，若专业课成绩达到要求，是否申请一定能成功?
一定要在原专业取得一定的成绩或者拿到多少学分才有资格转么？？
再想转到数学系的话，是否就要在学好本专业的前提下，成绩达到专业前15%，再到数学系参加数学考试合格后才能转？
大学成绩优秀，可否转专业
比如口腔医学。有什么条件吗?比如专业成绩要达到什么水平才可申请转专业？
老师，请问:一年后成绩在本专业3-10%内，是否可转如下转专业.1.
