如果进了贵校却没被这个专业录取，那以后可以转专业吗？
老师您好我是山东文科考生贵校在山东文科是不是只收外国语言文学汉语言汉语言文学文物与博物馆学英语哲学人文地理与城乡规划应用心理学新闻学历史学思想政治教育这几个专业而不招收比如经济类的专业该校有经济一类的专业吗如果报的时候不是选的经济的专业到了贵校能否转专业呢贵校转专业的条件是什么呢谢谢老师
贵校专业级差一般是多少？贵校怎样才能转专业？
我的分数可不可以选择专业?贵校在校生可不可以转专业?
再贵校可以辅修第二专业吗？进入贵校后若对专业不满意可否转专业？
请问贵校转专业要求如何？转到热门专业概率有多大？
专业服从后贵校是否能转专业要什么条件？
若被贵校的金融学类（中外合作办学）专业录取，能够转专业吗？
再请问，5%转专业机会是只贵校所有专业，还是只对山东省招收的专业，贵校的计算机实验班有希望吗？
调剂一般会调到哪个专业？贵校转专业的比例是多少？谢谢！
入学后转专业有哪些要求？？贵校哪些专业比较好就业？？
老师您好，请问进入贵校的中外合作办学专业后是否可以转专业？
请问贵校有无专业级差?录取后能否转专业?谢谢.
老师您好：如果我服从调剂被贵校录取或者是被贵校分数较低专业录取，能否进行跨院系转专业（比如说口腔医学）？
请问贵校宝石专业在贵州往年的录取情况（理科）入校可否转专业如能有何条件？谢谢
老师您好，今年贵校在山东理科招收俄语和法语专业学生，我想问一下，1、提前批录取后是否可转专业？
贵校在云南是否招收电子科学与技术专业若不招，入学后是否可转专业
请问贵校在大一时转专业后是重读转入专业的大一还是接着大二读?
能被调剂到哪些专业？贵校转专业容易么？
贵校可有专业级差？可否转专业？
入学后有转专业的机会吗？贵校有专业级差吗？谢谢！
老师，您好！请问如果考入贵校软件工程专业是否可以转建筑学专业？
进入贵校后，专业或系不满意，转专业有什么条件呢?
请问老师：假如被贵校录取到所报专业范围以外，可否申请转专业？
贵校的英语专业可以转到其他专业吗方便转专业吗
请问，如果被贵校录取后不是自己喜欢的专业，能否转专业？
如果被贵校录取，如果不满意专业，以后能否转专业?
老师您好，贵校一般情况要超过重本线多少分才有希望，进校后可以转专业或是辅个第二专业吗?
请问，如果贵校录取的专业不是自己的兴趣所在，能不能申请转专业？
老师你好，我是贵州高考生，文科，高于一本线65分，如果进入贵校估计专业不是很理想，请问相关转专业事宜
请问，如果被贵校录取，反而专业不称心，怎么转专业？谢谢。
本人成绩并不理想，就读贵校可能调剂至不喜欢的专业，请问进入贵校后能否转专业，有多少种途径？？
今年四川高考，估分超重本70左右，有望读贵校金融专业吗，如果不行在学校能转专业吗？谢谢
比一本线高多少分另外贵校是否可以转专业以及专业有没有级差分
如果被贵校录取，如果不满意专业，以后能否转专业有什么条件?
如被贵校录取，可以转专业吗（尤其是金融专业）？
入校后能否转专业？4.贵校的特色专业，重点学科（理工科）有哪些？
还有能否转专业?贵校比较好的专业有哪些，麻烦您了谢谢
咨询一下贵校在本科期间转专业和二专业的情况，规定。
贵校专业之间是否有级差?是否可以转专业?
老师您好;我如果专业服从调剂，那么进到贵校可以转专业么？
请问：如果被贵校调剂专业录取，入学后是否有机会转专业，几率多大？
如果被贵校录取但未去生物工程专业，请问能不能到大学后转专业.
贵校是否有转专业的政策？如果服从调剂，但是对录取的专业不满意应该如何解决这个问题？
进校后能否转专业？贵校哪些专业比较好，将来好就业？
如果被贵校以最低分录取在自己不喜欢的专业，进校后可以转专业吗？
本人估分不够上贵校的经济专业，请问是否可以转专业？
老师您好，请问通过贵校的提前批专业后，是否有转专业的机会？
贵校是否有志愿级差和专业级差，入学后是否可以转专业.
请问被贵校其他专业录取以后，可以转专业到临床医学吗？
十分想去贵校的金融类，但是怕一志愿专业录取不了，准备好了转专业，希望老师给点建议
比如我填报贵校二本的思想政治教育专业，是不是在入学一年后可以申请转专业!
老师：贵校是我的理想学校，本来生物是我的专长科目，却没想到考试却发挥失常，致使我报读贵校在总分上没有优势，如果我以服从专业调配的方式报度贵校的话很可能会分到我不理想的专业，我知道贵校规定是入校后是有转专业的可能的，但我不知道转专业的比例有多大，转专业的难度是否大？
您好，贵校共建生有哪些专业？在上学期间有机会转专业吗？谢！
还有，如归被贵校录取到不满意的专业，1年后可否转专业？
贵校可以辅修第二专业吗？可以转专业吗
我是江西考生，非常喜欢贵校的建筑专业，但贵校今年在江西没有建筑专业，请问我如果报贵校的其他专业被录取的话，是否可以转专业，转专业的有什么条件和人数要求，转专业后，以后毕业证上是按转后的专业毕业并取得相应学位吗？谢谢
贵校是否支持第二专业？是否支持转专业？
请问贵校转专业情况如何？志愿填报经济学类，工商管理类，是否会被转到矿物资源等专业？
老师我已交了志愿表，第一志愿填了贵校，现就担心录取专业不理想，关于转专业有些什么政策？
我理科625请问贵学校的可能性大吗可选择哪些专业贵校可否转专业
另贵校是否设专业级差，是否有列为第一志愿的要求，大二有无转专业可能？
如果我被贵校录取，但不是我所喜欢的专业，可否转专业?谢谢.
听说大学转专业不是一件容易的事情，万一被录取到贵校不是很喜欢的专业，将怎么办？
2、倘若进入贵校之后，自己感觉所选专业与自身情况不够适合，能在今后转专业吗？
如果可以，可填报哪些专业？进入贵校后可以转专业吗？谢谢
贵校的专业级分差如何设置?进校后转专业或读二专业的机会多吗?
贵校专业转换需要什么条件，概率是多少是任何专业都可以转吗？
进入贵校后，是否可以转专业，转到对外汉语专业。
希望老师简单介绍一下贵校专业和大学转专业的事宜谢谢
老师您好，贵校年年在贵州招建筑学专业，但今年却没有计划，如果报其他专业，进校后能转吗？
听说在贵校学一年后可以转专业，是只能在本院系中转，还是可以转到其他院系的专业呢？
老师你好，请问在被录入贵校后如果没有进入心仪的专业还能转专业吗？
专业如何？请问贵校的转专业政策如何？
贵校可以转专业吗？新生在新校园吗？？浙江理科615，可报热门专业吗？
您好，请问贵校能不能转专业？还有专业级差是多少？谢谢
贵校老师请问贵校有无专业级差，能否转专业谢谢
老师您好如果被贵校录取后对录取专业不满意，能不能在大一前就转专业？
考高成绩比一本少一分，进入贵校的二本专业后能否转专业？谢谢！
如果档案投进贵校，如果专业不满意能否转专业？
到什么时候转？需要钱吗？我很想去贵校的法语专业但是今年贵校在广西不招这个专业，请问应该怎么办？
老师，请问1:进入贵校后转专业是不是只要能考试通过就随便可以转到某专业?
贵校管理类专业招收文科生吗？是否允许转专业？
老师您好，请问老师贵校那些专业就业率相对比较高，另外，学生入校后可以转专业吗？
贵校计划招10人且没有语言专业，而我想学西班牙语，大学后可否转专业？谢谢！
请问贵校能否由非临床专业向临床专业转业，比如由中药、法学、英语向中医转
贵校的物理化学专业能录取么，转专业能否跨系（院）么？
1、贵校的专业级差？2、进校后能否转专业，有无双学位？
选取专业的自由度大吗？还有贵校能否转专业呢？
请问我高出山西一本线68分全省排名2377左右可以进贵校什么专业进去以后贵校转专业的政策是？？？？
老师好，专业之间是否有级差？贵校是否允许转专业？
请问贵校是否有专业级差？转专业有什么条件？
贵校哪些专业较好？提前批可转专业吗？
请问老师，如果进入贵校要转专业，可供文科生选择的专业有哪些？
选专业的优势呢？因为看到贵校入校是不能转专业的。
(2)贵校是否有专业级差?(3)如被录取，一般情况下是不是不能转专业?
还有，如果被贵校录取，以后转专业可以选择不是在广西计划的专业吗?
请问贵校在录取后是否允许转专业，如果允许，有什么条件，另外，希望知道贵校最好的专业是什么?谢谢!
理想专业为中文系。另：贵校入学后可以转专业吗？
您好！我是河南文科生。听说大学转专业比较难，如果被录取到贵校自己不喜欢的专业，怎么办？
贵校转专业是考所学专业吗?如果不完全是，怎样考?
请问:进入贵校后，如果专业不如意是否可以转专业?
请问下贵校所谓的大学二年级可以申请转专业是不是针对所有专业的学生？
并上一个好点的专业？贵校能否转专业？
贵校录取时有专业级差吗？贵校允许转专业和修双学位吗？谢谢！
如果以冷门专业考进贵校，那能不能转专业？
您好，请问贵校广播电视编导专业入学后可以转专业？
高考没发挥好，如果报贵校，专业被调剂到很冷门的，入学后有机会转专业吗
贵校的专业级差为多少.另外，请您能否介绍一下有关贵校就读后转专业的政策.谢谢!
请问贵校可以转专业吗？辅修其它专业有吗？
老师您好！老师我想学贵校的物流管理，但在辽宁不招文科生，我可以先被调剂进去或随便选一个专业，进去之后再转专业到物流管理好吗，谢谢指导！
老师您好，请问贵校临床专业是否接受转专业？
如果被贵校哲学专业录取，有几次转专业机会？
请问贵校专业级差为多少?入校后是否可以转专业?
贵校在‘中央财经大学本科学生转专业暂行办法’中提出的‘确有专长，转入新专业更有利于其发挥’的具体评判标准是指什么
请问贵校确定主修专业或转专业时可否跨大类?
如果录取贵校其他专业后是否可以转专业
进入贵校以后能否选修第二专业后转专业?
服从调剂进入贵校，再转专业到热门专业，把握大吗?
贵校是否可以转专业？2.专业录取的具体流程是怎样的？
贵校什么专业录取线最低?可否转专业?
理科580进贵校希望大吗，要安全点的话分数要多少法语专业理科生招吗，进校后可以转专业吗
老师您好，如果进入贵校服从调剂后分配到别的专业，那大一转专业的话是要具备什么条件吗？
贵校是否允许转专业以及辅修双专业4.
望老师给与答复为盼。2、如果我的孩子有幸以别的专业考入苏大，贵校是否允许学生转专业？
请问贵校有专业等级差吗？入校后可以转专业吗？
是否可以转专业?还有，贵校的汉语言文学，政治学与行政学，法学，旅游管理几个专业中哪几个是贵校好一点的专业?
如果以其他专业录取贵校后有机会转建筑学专业吗？
请问贵校除理科试验班其它专业服从分配入校后是否有机会转专业
如果录取到贵校转专业不如意好转专业吗吗考研究生比例
请问贵校可否转专业？可否修第二专业？
贵校有没有专业极差？一年后能不能转专业？？
您好，如果我冲进贵校，但被不喜欢的专业录取了，转专业的可能性大么？
3、贵校的优势专业有哪些？4、贵校的转专业政策是怎样的？谢谢！
老师，若被贵校录取，但专业不是很理想，可以转专业吗？
贵校在内蒙招收的专业较少，上了贵校后可以转专业吗？
请问贵校能转专业的成绩前10%的学生是按本专业排名、本学院排名还是全年级排名？
可能上那些专业？贵校如何转专业？
请问，若我选择可调剂录取了贵校，但是专业我不喜欢，是否可以选择双修学位或者转专业？
2：进贵校后可否转专业？3：想学微电子学，该专业偏向工科？
贵校的卓越计划专业间可以相互转专业嘛？
如果专业不够满意的话，不知道贵校是否可以转专业？
江苏598，对贵校有希望吗?通过冷专业到贵校，后转专业，这行得通吗?
2、如果可以录取，但被调剂。我比较喜欢计算机类的专业，转专业贵校什么政策，盼复！
我是一理科生，请老师介绍一下贵校的强势专业以及转专业的情况
请问贵校以文科专业入学后能否转理科大气科学专业？
被贵校的联合办学（2表B）录取之后，政策是否允许转专业到普通本科2表的专业？
你好，请问考入贵校后，高考文科生专业第一学期后，可以转理科专业吗？
贵校在山西录取理科生的排名大约是多少，将来转专业是专业成绩在前百分之几？
假如有幸被贵校日语专业录取，请问以后可以跨院转专业吗？
到时候转专业有何要求？还有贵校有哪些相对比较好的专业？
有选择专业的余地吗？贵校转专业有什么政策和条件？
就读贵校后可以跨专业大类转专业吗？
我听说有些学校某些专业不许转专业，贵校有这个限制吗？
贵校的优势专业是什么?一年后转专业困难吗?
贵校是否有专业级差？学生入学后可否转专业？
老师好，如果填报贵校并服从调剂，录取后若不满意所调专业，能不能再转专业？
若能能就读什么专业？贵校转专业政策如何？
老师：您好。填了专业服从调剂被贵校入取，那进入贵校后能否转专业？谢谢。
老师：您好！请问贵校今年是否在“提前批”、一批本科计划中招录湖北高考理科生，这2批的数学、金融专业招生人数多少，入校后能否转专业？
贵校是否设置专业级差？进入贵校后可否转专业？
请问贵校有专业级差吗？入学后是否可以转专业？
贵校的专业级差是多少，学校是否允许在大学期间转专业，具体有什么要求？谢谢！
请问老师，贵校可以转专业吗？如果可以的话，可以转入我当年分数未达到的专业吗？
另外请问贵校各省加分是否参与选专业，入学后转专业是怎样规定的？
我是河南理科，估分648。贵校今年在河南没有招管理类专业，那么是否进校后可以转专业？
老师，你好！我是上海生源，请问如果我是提前录取批次进入贵校的“思想政治教育”专业，之后是否可以参加大一或大二结束时提出申请转专业！
若进入贵校后，专业不合适，转专业难吗？
请问在贵校副修是怎样一回事，有无限制，是否另收学费，以及介绍一下双专业，转专业等相关情况.
老师您好，若被贵校录取，专业被调剂，进大学后有机会转专业吗？
老师您好：入贵校后专业不理想能在各院系之间转专业吗？谢谢。
如果被贵校录取可以转专业吗？贵校专业级差是多少？
与建筑学相近的专业有哪些？贵校转专业很难吧？
请问进入贵校专业有级差吗？入学后能否转专业，如果可以，是通过考试吗？
可以报哪些专业？贵校有转专业的机会吗？
贵校入学后，专业不合适可以转专业吗
若进入贵校，转专业只能在大类内转还是所有专业都可以？谢谢！
请问贵校转专业能否跨院校？选第二专业时有什么限制条件？
老师请问贵校有否开办选修专业，优秀学生能否转专业
老师您好，如果考人贵校但专业不理想，一年后可否通过考试转专业?谢谢
请问贵校哪些专业比较强?学习成绩好，以后可转专业吗?
关于贵校的转专业是否所有专业之间都能互转？
您好，我是河南省理科生，今年考了591分，不知道上贵校的希望大么，服从专业调剂，另外，想问一下，转专业有什么要求？谢谢
请问考入贵校后，若专业不理想，何时可以转专业？
贵校在入校后若对专业不满意可否转专业。
我看到了贵校的上述介绍，所以我选报了药学专业，但是我还是喜欢土木工程，请问老师，贵校可以转专业吗？
该专业的就业情况如何？另请问贵校可否转专业？谢谢！
请问贵校入校后转专业的要求是什么，是否在大一时即开始分专业？谢谢。
贵校有没有专业级差？如果能进，可以转专业吗？
请问贵校新的转专业政策，文科生有没机会转入高考时只招理科的专业比如中西医结合等方向
贵校专业如何调剂？入校后能否转专业？
如果提前批被贵校录取入校后对专业不感兴趣是否可以转专业
贵校是否提供转专业机会，是否能修第二专业，授予双学位?
老师您好，我是四川理科生，请问若进入贵校某个较差的专业，以后还可不可以转专业？
若专业服从是否会被退档?贵校是否支持转专业或双重志愿?
我看了贵校在贵州招的专业都不适合我，到学校后能转专业吗?
请问贵校的专业调剂和转专业的政策是怎样的
谢谢！！贵校转专业条件磕不苛刻其他专业可不可以转到金融学？
3、请问入学后转专业是可以申请贵校任何一个专业，还是只能在当年贵校在各省投放计划的专业中转？
入校后可转专业人数比例有多大贵校对外汉语专业就业前景如何?谢谢.
若国家专项计划通过其他专业进入贵校，能转专业吗？
如被贵校按职教师资的专业录取，能否转专业
老师：您好，请问考入贵校后可否转专业或选学第二专业？
老师您好，请问贵校非师范专业可以转师范专业吗？
贵校有专业级差吗？被录取后可以转专业吗？
请问贵校的强势专业是什么？转专业有什么要求？
贵校录取是是否存在专业差?你们对今后的转专业有何要求?谢谢!
请问老师：贵校建筑学和城市规划专业每年会有多少转专业的接收计划？
老师好，通过专业调配的进入贵校可以转专业吗，有什么条件要求呢，我可以修双学位吗?
请问贵校在大一后，对于成绩优异而对专业不满的学生，是否允许转专业.
还有请问贵校如果专业服从调剂进校就读后还可以转专业吗？
海南文科766含会考805全省A段排名55左右可以上贵校法学或中文专业吗服从调剂被录取的机会大吗转专业机会多吗另可否提供贵校的招生联系方式?
请问贵校的专业级差是多少？可否转专业?
老师好，请问：1、考入贵校后要是专业不满意，可以转专业吗？
请问贵校设有专业级差吗？以及进入该校后，转专业是有无特殊要求
您好，请问刚进入贵校时觉得专业不合适可以转专业吗？
贵校有何优势专业？是否在入校后能转专业？
贵校是否设专业级差?入校后可否转专业?
如果服从专业调剂，进入贵校转专业难度大吗？谢谢
请估一下山东理科分数线，贵校优势专业是什麽，能否转专业？
老师，您好！请问入学贵校之后是否允许从非师范类转专业至师范类专业？
如果可以考上贵校但是专业不对口是否可以转专业？
老师您好我是山东文科考生贵校今年咋山东文科是不是只招收市场营销汉语言文学思想政治教育哲学法学古典文献学历史学汉语国际教育俄语翻译而不在山东招收经济一类的专业贵校是否有经济一类的专业呢如果我选的专业不是经济一类的到了贵校能否转专业呢转专业的条件是什么呢谢谢老师
2、一年后转专业时是不是可以在贵校的所有专业中选择？
请问贵校可以转专业吗？报志愿时有专业级差吗？
天津文科540报贵校有多大可能被录取；如果服从调剂入学后能不能转专业或者辅修第二专业；是否能保证投档后不退档
我是浙江文科生，如果现在录取贵校的文科类专业，以后能否转理工科专业（如土木、建筑、经管、车辆工程等）
如果成绩达到贵校建筑专业，但通不过贵校建筑专业的美术加试，必须被转专业吗。2.
考入贵校并获得了转专业机会，是可以在全部专业里选择还是在本院选择
老师您好！请问贵校的主打专业有哪些，可以转专业吗？
请问如果被贵校录取而专业不是很满意时，转专业的机率多大？
3、入学后转专业是允许申请贵校的任一专业，还是只能在贵校当年投放考生所在省计划的专业中转？
请问贵校，提档后分数低能退档吗，进校后可以转专业或选第二专业
请问贵校是否可转专业或附修另一专业
哪些专业比较热门呢？若进入贵校后，能否在适当的时候转专业呢？
土建类包括什么？3.如果我被贵校其他专业录取，能否转专业？4.
如果对自己所学的专业不满意，贵校在入学以后是否有机会转专业？
能否跨院转专业?3.贵校汽车专业与哪些国内外院校或单位有学术交流\人才培养\用人协议或规划?4.
贵校转专业有什么要求吗？可不可以在全校范围内转专业？
贵校承诺提档不退档？还有录取后，若专业不合适，是否有转专业的可能？
如果冲一冲贵校冷门专业，到校后怎样转专业呢？
如果进了贵校1B专业，进校后转临床专业可以吗，有什么条件
是否能上贵校一表啊？如果能的话能分到什么专业啊，如果不满意转专业困难吗?
贵校的王牌专业是哪几个？可以转专业吧。谢谢
有挑选专业的可能吗？贵校能否转专业？
到校后能否转专业？贵校什么专业最好
您好请问1.贵校在一年后转专业是可以转入所有专业吗？2.
老师好，如果本人进入贵校后，觉得所学专业不理想，在一个学期过后是否可转专业？
请问老师：如果报了贵校的小语种提前批被录取后能转专业或修第二专业吗？谢谢
贵校转专业政策怎样执行，可以转到其他省份招收的专业吗，河北理科生
考入贵校后，如果对专业不满意，可以申请转专业吗？
老师您好，如果有幸被贵校录取，但是对所录专业不感兴趣，贵校对学生转专业有何规定，请指教！谢谢。
若能的话，能否上经济类专业？贵校允许转专业么？
浙江理科589能否被贵校物理基地班录取，学校里转专业设置如何若报物理学专业能否再转到物理基地班?
贵校的重点专业有哪些?能否转专业
请问贵校转专业需要什么条件？请问贵校专业级差为多少？
老师您好，请问贵校转专业的转出率和要求，是否有哪些专业是不能转入的。
请问老师贵校什么非师专业可转师范专业?
我是四川的，今年考分547，不知道报贵校录取机会大不大，其次是如果有幸进入贵校，以我的成绩专业应该不是我所喜爱的，能否有机会转专业，我看贵校转专业的要求，其中有一条是所转专业必须是高考成绩所能达到的，但如果大学的变化足够大，成绩足够好，能否进入更好的专业呢？
老师你好:咨询几个问题1、贵校优势专业2、就业方向3、可以转专业吗？
如果可以大概是什么专业呢？另外请问贵校转专业和试验班的情况如何？
听说贵校可以转专业，专业考试难度会比高考难吗？
请问贵校任何专业大一下学期如果成绩优秀都可以转专业吗????????
贵校是否存在专业极差，进校后是否可转专业?
您好，我是广东理科2013年613分，省排名10655，想要读贵校临床医学或麻醉但分数不够，如果大一转专业转入该专业，有什么特殊要求吗？
贵校何专业就业前景有优势?一年后是否可转专业，比率是多少?
贵校在校生是否只能在所属院系内专业，而不能跨院系转专业。谢谢
请问老师，贵校有没有专业级差，以后可不可以转专业？谢谢！
您好。本人对应用心理学十分感兴趣，但贵校在福建并未招收此专业的学生，请问若我报了临床医学，今后转专业需具备怎样的条件？
能报那些热门专业吗？贵校有没有转专业或是攻读双学士的机会呢？
上了贵校若不适合所学专业，能不能转专业.谢谢.
老师您好，请问如果我被贵校录取，但是其专业我不太满意，那么我可以转专业吗，可能性有多大?
请问贵校哪些专业热门？可否跨大类转专业？
请问贵校是否有转专业和辅修专业的政策谢谢
贵校入学后是否可以转专业或辅修第二专业？
贵校专业有无级差，服从调剂是否退档，能否转专业？
老师您好，假如被贵校录取后被调剂到不喜欢的专业，该如何转专业
我比较心仪贵校，请问老师介绍一些有特色的专业，还有贵校可否转专业？
谢谢老师回答。我的分数超过660，一志愿交大，二志愿贵校，如果录取到贵校不满意的专业，入校后能否转专业。谢谢
我十分喜欢贵校，能否再讲一下贵校关于第二专业和转专业的政策？？？
如被贵校调剂到不喜欢的专业，可以转专业吗？
如果我被贵校服从专业调剂并被录取，一年后可否转专业?
贵校什么专业最为难进？允许转专业吗？谢谢！
转专业需要满足怎样的条件？贵校的志愿差，专业级差为多少？
如果我服从专业调剂并有幸得到贵校录取，入学后可以申请转读工程管理专业吗？谢谢！
百分之几的学生可以转专业?649能否上贵校金融专业?
河南文科578（一本562）报贵校什么专业会比较保险，进入贵校后是否可以转专业？
若被专业调剂的话，在贵校转专业的几率有多大？谢谢！
转专业、选修第二专业！贵校有何具体规定？谢谢！
贵校可否选修第二专业？贵校第二年如何转专业？
我听说贵校理工类的专业是在珠海校区，请问两个校区之间的专业是否可转？
贵校哪专业分数低些?贵校对转专业有何规定?
老师您好，若被贵校药学专业录取，以后能转其他专业吗？谢谢！
老师您好贵校每年有多少人申请转专业转到每个专业的难度有啥差异
请问在贵校就读，若专业不合适，能不能申请转专业？
贵校的专业是否有级差？3.在贵校是否能转专业？
贵校录取时是否设置专业极差？还有贵校大一时可否跨学院转专业？
贵校最好的专业有那些？进校后能否转专业？
贵校能跨大类专业转专业吗？
电子信息与技术专业呢？另外，贵校是否可以跨学院转专业？
我理科524能上专1吗专可不可以转本哪些专业是热门专业哪些是冷的历年贵校在威海招生专1专2最低线是多少我真的很希望上贵校
专业之间是否设级差分？贵校是否可以转专业？
请问录取进入贵校后若没有进入理想专业，能否在入学后再次转专业？
问：1贵校强项专业有哪些？2能否介绍一下转专业的情况？谢谢
老师我想问一下，如果我被贵校录取，但没能去我喜欢的专业，能不能转专业。
我们看到，贵校经济与贸易类只招收有专业志愿的学生，不可以转专业。
贵校有无专业级差？3.可以在大一或大二时转专业？
请问贵校是否可以转专业?能不能同时辅修其他专业，若可以，所获学位是否有同等效力.谢谢
贵校录取时是否存在专业差?今后转专业有何要求?谢谢!
请问：能考入贵校吗？如果可以，但又不是心仪的专业，能顺利转专业吗？
老师，你好！因为贵校在辽宁省经济学类（中外合作）没有名额，需要先报其他专业，然后转专业，那是否需要参加7月4.
可以转专业？可以不回原籍？2、纠结：以贫困考入贵校，可以进好些的专业，以普通生考入贵校，专业就难保障？
另请问贵校是否设专业级差（具体是多少），是否允许转专业？谢谢!
2、若万一不被贵校录取，报普通专业行政管理，假设被贵校录取还能否转专业？
老师您好：入贵校后专业不理想，院系之间能转专业吗？
分专业依据成绩还是意愿？3.贵校转专业要求？
请问贵校的专业级差是多少？能否转专业？
贵校有专业级差吗？被贵校录取后可以转专业吗？
请问如果我的分数不是很高，是否可以先报贵校一个分数比较低的专业，以后再转一个理想的专业？
3、如果上贵校调档线服从专业调剂被录取后，今后有机会转专业吗？
浙江619分7000名可能进贵校吗?另外请问是否可以转专业或选择第二专业?
贵校的优势专业有哪些？每年批准转专业的学生占申请人数的百分数是多少？3.
是否允许转专业？贵校近几年来这个专业在我省的录取分数线是多少？谢谢！
老师您好我想问一下贵校入学后可不可以转专业或者辅修第二专业呢
贵校有专业级别差这一说法吗？还有转专业有什么要求？
老师！请问贵校，若本人被录取在一个不喜欢的专业，能否在就读一段时间后转专业？
还有能否转专业?贵校哪些专业比较好?
请问贵校提前批的日语俄语专业，将来可以转专业或者考研吗，我听说有一些是不可以考研的，要回生源地任教，是一样的吗谢谢
请问上贵校二本专业后，还能否申请转专业了呢？
老师您好，四川理科生通过高校专项计划就读贵校医学技术类专业后，还有没有机会转临床医学专业或者是双修临床医学专业？谢谢！
贵校有统计学专业吗?有转专业的政策吗?
请问贵校专业极差是多少？入校后是否可转专业？
贵校是否可以转专业？那些专业是本硕连读？谢谢！
贵校有关进校转专业和选修第二专业的相关要求和步骤以及筛选方式有哪些？谢谢
我如果被贵校录取，但非优势专业，今后能否转专业？
您好，我是理科学生，我很喜欢英语师范专业，请问进贵校后可以转该专业吗？
请问如果去了贵校专业不满意能否转专业谢谢
口腔医学专业是左里手行码?进了贵校还能转专业吗？
4贵校可以转专业吗？或者有第二专业吗？
贵校特色专业是什么？是否可转专业？
请问贵校服装设计与工程专业的学生可以申请转专业吗？
贵校转专业难吗？我无加分，对选专业影响大吗？
请问到贵校专业不喜欢转专业有什么条件吗？
我今年一志愿估计上贵校有些希望，如能被录取也满意，但专业不一定达到我预期要求，不知进校后，是否可跨学院转专业。
平行志愿有级差设置吗？若有幸被贵校录取，进校后是否可以转专业，女生若服从调剂，一般会被调剂到那些专业上
老师您好，请问贵校转专业的转出率和要求，是否有哪些专业是不能转入的，以及贵校是否有双辅修
老师您好，录取贵校转专业后还可以辅修其他专业吗？
请问，转专业的方式有哪些？能转到贵校在河南录取之外的专业吗？
老师好，进入贵校的艺术设计类专业后，能否转专业，比如建筑专业，有什么条件，谢谢。
老师您好，我今年高考发挥失常，平时能考620左右，今年才考了560，请问如果能进入贵校我可以转专业吗，或者是考研能到好专业吗？
贵校是否设专业级差？贵校是否允许转专业？
如果进入贵校后专业不理想，大学是否可以转专业?
我来自河南，已被贵校的“热能与动力工程”专业录取贵校关于转专业的问题有何规定？
请问，到贵校的国际经济贸易专业有多大的希望，还有在学校可不可以转专业。
4是否有专业级差？5贵校是否能够转专业？
如果我到贵校读书后对专业不满意，可以转专业吗?
另外贵校是否可以转专业？填专业时级差分是怎么样的？
转专业简单吗？贵校的财经专业实力如何？
您好我是河南理科考生请问今年599的分数报考贵校有多大可能被录取专业余地大吗且贵校能否转专业呢若能转专业的比例是多少呢谢谢
若被其他专业录取了，大一转专业进入贵校通信工程的可能性大吗？
老师：您好！假如我录到贵校，被调剂到我不理想专业，问，什么时间可申请转专业？
根据贵校关于转专业的规定，贵校热门专业(例如经济类专业)，每年会有多少名额提供给希望转到此专业就读的学生呢?2.
贵校有专业级差吗？还有，才进学校就可以转专业吗？
老师好:请问贵校有无专业级差限制，具体怎么规定的，入校后可否转专业，有什么规定?
转专业简单吗？贵校的财经专业如何
请问贵校，如果是转专业的话，是全校的专业都可以转入吗？
老师您好，如果考入贵校的专业不理想，请问转专业的机率如何？
还有贵校三个中外合作专业有转专业机会吗？
同时想问一下贵校关于转专业及修两个专业攻双学位的情况？谢谢！
贵校是否有双学位专业，什么情况下可以转专业，是否有限制?
贵校最好的专业?入校后可否转专业?
您好，如果我进入贵校（但未选到喜欢的专业），关于转专业有以下几个问题：1.
贵校是否可以转专业？2.按实考分录取专业吗？
请问贵校哪些是定向专业是无法转专业的？
超过一本线64能否考上贵校？贵校在转专业时是否规定只能在相同类别的专业中转？
上测控专业多少分可以？贵校的转专业政策容易落实吗？
如果孩子的分数已够贵校的入取分数，但专业不太理想，请问以后可以转专业吗，谢谢！
请问投报贵校哪些专业希望大?是否能转专业或者修双学位?
到学校后怎么转专业？3.贵校师范类优势专业是什么？
老师您好！请问贵校有哪些专业是进去后不能转专业的？
请问贵校提前批小语种专业转专业有限制吗？
2，专业分数优先还是有级差？3，贵校能否转专业或修双学位？
你好，请问521位次20000被贵校录取的概率大不，另外，若有幸进入，在大一结束后能否选择转专业，若服从专业调剂，可否不退档
贵校入学后有转专业的机会吗？本一A本一B专业是怎么回事？
另外，贵校在浙江没有招保险专业的学生，那么以后可以转专业吗?谢谢!
贵校允许转专业吗？本二学生能转入本一类专业吗？
贵校有没有专业级差？进入贵校后，对于转专业的问题是怎么安排的？
请问，贵校有没有转专业的政策，还有会计，财政专业对数学的要求是不是很高？
贵校是否有专业级差？进校后能否转专业？
贵校是否有转专业及开设第二专业?
大学成绩优秀，可否转专业5.贵校优势专业是什么，大概要几分这么多问题麻烦老师了
可能性有多大？请介绍一下贵校的重点学科和专业，是否可以转专业？谢谢
贵校哪些学院可以转专业？2.专业录取志愿优先？
您好：在贵校投放我省的计划中没有我想报的专业，请问被贵校录取后能转专业吗？
老师您好！如果能进贵校，但专业不理想能转专业吗？
请问：贵校有关规定，学习成绩前10%的优秀学生可在开学半年后转专业，此10%是指全校、本学院还是本专业？
老师您好，如在贵校一年后转专业，不同的学院之间是否可以转，如法学院的专业是否可以转到人文学院；贵校文科中哪些专业就业情况乐观些。谢谢。
进入贵校后能否转专业？3.贵校可以修其他六大高校的专业，是哪六大高校？谢谢。
贵校的专业分差是多少？入校后是否有机会转专业？谢谢
还有贵校在江苏的专业不多，以后可以转专业么？
请问贵校的主打专业是？如果想进贵校选择服从调剂的话，是否可转专业？
还有请问贵校在浙江有没有专业级差，进入贵校后可否转专业？
或在考研时是否有专业限制？或贵校是否有其它转专业政策？请指教
失误只考了597(理科)，专业无所谓，能进贵校吗，一年后成绩好应该可转专业的吧
招办老师，您好！孩子最想报考的专业没有被列为自招专业目录，如果以自招方式考入贵校，入学后可否按贵校的转专业程序申请自己心仪的专业呢？谢谢！
请问如果被贵校录取，自己对专业不是很满意，转专业好转吗?
请问我如果报了贵校某个专业被入取后在大学里可以转其他别的专业吗？
请问:如果被贵校录取的话，不了解所学专业，入学后贵校可转专业吗?
2专业服从调剂进入贵校后，符合什么条件可转专业?
非常感谢上贵校是我一直以来的梦想，如果专业不理想，能否转专业
贵校二本专业能往一本专业转吗?
转专业有何条件？3、贵校的建筑学和土木工程与中南大学的这两个专业在综合实力上相比较，谁的办学实力更强？
今年贵校没在山西招心理学专业，如果去了能转专业吗？
您好，贵校在西藏招收财务管理专业，我更喜欢读会计专业，入校后可以转专业吗？
贵校这个专业入校可以转专业到国金吗?
老师好，请问贵校的各个强化专业入校后是否可以转专业进入？
如我不喜欢贵校调剂的专业上学后有没机会转专业?
在贵校转专业很困难吗、每年每个专业调出比例有多少？谢谢！
请问贵校在广西2009，2010，2012理科预科录取分数是多少，各有多少人，读完预科后怎样分配专业，是否可以转专业
贵校有哪些特色专业？进校后可以转专业吗？
贵校的专业级差是多少?能否在本科期间转专业呢?
转专业需要具备什么样的条件？今年贵校是否设专业级差？
贵校除了金融学，金融工程和数学类准入不准出之外，其余专业都可以转专业。
请问老师，1假如我通过入贫困专项计划进入贵校后是A专业，后想转入B专业，是否可行2在1的前提下贵校能否进行大类别之间的转专业，转专业的概率且以什么而定谢谢
若被贵校国际会计师专业录取，入学后可否转专业？谢谢。
请问贵校入学后是否可以转专业，另外贵校是否设有法语/德语专业？
那么，贵校可否转专业，往年录取分数较低的专业有哪些??再谢
转专业的比例大吗？3.在越南语汉语言文学对外汉语新闻专业中，贵校对于体检情况有无限制内容？4.
请问贵校转专业条件，628分能上你校什么专业可能性较大？
如果我有幸能够考入贵校，大一后想要转土建类专业有没有什么硬性要求，比如大一的专业必须要是xx之类的？4.
贵校是否允许学生选修其它专业或转专业，谢谢.
如果专业不合适，贵校支持转专业吗，有要求吗
省排多少能进贵校计算机专业？转专业有何要求？
贵校能否修双学位?2.如果录取专业不合适，进校后能否转专业?
贵校可以专业吗？什么条件可以转专业？
贵校可以修双学位吗？专业不满意的话，能不能转专业？
请问贵校各志愿间专业级差为多少，入学后转专业情况如何，谢谢
请问贵校，如我服从调剂分到了一个自己不喜欢的专业，在何时有多大的几率能转专业？
如果进入贵校后，对自己修学的专业不满意，可不可以转专业，需要什么条件吗
要是被贵校录取之后，专业不是很理想的话，是否可以申请转专业呢？
老师您好！请问如果被贵校城市规划专业或者口腔医学录取，能否转临床医学七年专业？谢谢！
天津548有没有可能上贵校，如果能可能会上到什么档次的专业，有没有2学位，以及转专业比例
贵校的哪些专业比较好呢?转专业的比例大约是多少呢?
另外，在大一期末转专业时可否能转到贵校其他学院的专业？
1请问贵校有无专业级差？如果有是多少2能转专业吗？
请问老师:贵校哪些非师范专业可以申请转入免费师范专业，比例多少，入学后何时开始转？
专业选择余地有多大?还有，贵校可以转专业吗?
另外，如果没有进入贵校心仪的专业，以后能否转专业？
贵校的机械制造与自动化专业主要应用于哪些行业，入学过后可否转专业，前提是什麽
各专业之间是否有级差？进入贵校后一年能否转专业？
贵校今年山西分数线估计在多少，考上贵校后，在什么时候有几种情况可以转专业呢，具体所赚的专业范围有限制吗?
请问如果我被贵校录取了，但我被调剂到的专业我不是非常喜欢，可以转专业吗?
贵校是否设专业级差？4.贵校入校后是否可以转专业或修双学位？谢谢！
入校后转专业是否只能转到贵校在广东招的专业而其它就不可以呢？
请问我报提前批被贵校录取，上大学后发现专业不适合自己还可以再转专业吗？
贵校专业级差是多少？入学后转专业的机会有多大？
贵校热门专业有哪些?是否可转专业?
如若能进贵校，不知可报什么专业，大二是否可转专业？
贵校对于转专业有什么要求？从贵校的电子信息工程或者信息工程专业转入通信工程的机会大吗？
老师好啊，如果我被贵校录取，但没有进入第一志愿专业，能否开学后转专业?
如果被贵校录取但被调剂到不喜欢的专业，进校后可以自由转专业吗
贵校有专业级差？进校后可否转专业？
请问老师：学贵校数学专业大一后可转哪些专业！谢谢！
如果从提前批被贵校录取，进学校以后如果发现专业不喜欢，那还能转专业么?
老师好，被贵校本硕连读专业录取后可否转专业？
进入贵校后能否转入金融专业，转专业的比例大概是多少谢谢
老师您好如果考取了贵校是否转专业对专业有什么要求和规定
问贵校有哪些优势专业．就读后是否可以转专业．
希望能了解贵校的转专业政策，以及历来转入该专业所需的条件。谢谢
请问贵校中外合作办学专业，入学是否提供在校内提供转专业机会
观看贵校“2009年转专业学生录取名单公布通知”，为什么没人转到金融、保险、国际经济与贸易等等热门专业呢？
想问几个问题。1.考入贵校后要是专业不满意，可以转专业吗？
贵校说可以随便转专业，难道热门专业还有特殊限制？
贵校的优势专业有什么，进入贵校后能否转专业？
贵校金融专业接受的转专业名额一般为多少?
请教下，如果就读贵校后，发现所读专业不适合，是否可以申请转专业？
贵校转专业的政策怎么样？选专业看民族加分吗？
贵校文科二本专业有几个可以转专业吗???
有多少的机会?贵校是否支持跨专业的转专业?
贵校可以转专业吗?毕业后这个专业的就业方向有哪些?
贵校的专业级差是多少?转专业政策和双学位政策是怎样的?
如果很幸运被贵校录取，最好选择哪些专业，入校后有多大转专业的机会，谢谢老师解答！
贵校关于转专业有什么说明？是不是任何专业之间都可以转换？
再请问贵校的优势专业有哪些?想报建筑学的考生(贵校今年在贵州没有招生)，如先以其他专业入校能否转建筑学专业?谢谢!
理科！539省排7200+能上贵校嘛能上什么专业然后看到今年转专业的文件里面提到不可转未投放到生源省的专业同时高考总分需要高于转入专业当年学校的最低录取线想知道明年是否也是如此贵校的咨询电话也一直打不通。
老师好:请问如果被贵校提前批次录取还可以转专业或辅修第二专业吗?
539省排7200+能上贵校嘛能上什么专业然后看到今年转专业的文件里面提到不可转未投放到生源省的专业同时高考总分需要高于转入专业当年学校的最低录取线想知道明年是否也是如此贵校的咨询电话也一直打不通。
贵校允许入学后转专业吗？3.贵校有专业级差吗？4.
有专业级差吗？在贵校的转专业的条件又是什么？
贵校的专业是否在学生入校后就定了，有没有转专业的机会?谢谢!
如果被贵校录取，如果专业不满意，以后能否转专业?
如果报贵校工商管理专业被录取，是否可以转专业?
贵校06·07·08专业录取分数与排名的关系，若转专业，第一年的课程会学得很吃力吗？
请问贵校大一末前3%的学生可以申报转专业，是可以申报校内任何一个专业吗？
老师你好，请问若被贵校录取后，但发现专业不合兴趣，是否有可能转专业？
具体包括哪些专业？进入贵校后是否可转专业？
2、如果有幸被贵校录取，但专业不合心，请问有转专业政策么？
进入贵校后，专业不理想，能否转相关专业。
请问贵校的国际经济与贸易转专业和工商管理专业去年在内蒙的录取分数大约为多少？
在全国地位如何？如果我进入贵校，但没有考中该专业，有转专业的希望吗？
孩子是2015年辽宁东北育才外国语学校理科生，日语有二级证书，有美术功底，特别喜欢园林设计和野生动物保护专业，想问一下如果一但以日语特此进入贵校，是否可以享受转专业政策？
假如就读贵校一年后，不喜欢本专业，是否可转专业
入校后是否可以转专业？请问在哪里能查到贵校历年分省分专业的录取分数？
请问贵校：假设我进了一个不太喜欢的专业，转专业的机会有多少？
如果我服从专业调剂后被贵校录取，[文科.进校后能否转专业，如果能，有什么途径?
贵校在该专业实力如何？贵校能转专业吗？
贵校可否转专业?其他专业可否转到中法工程师学院?
考入贵校后如没有进入理想专业，可否转专业?
1：超一本线76能被录取么2：贵校转专业的政策是什么3:贵校是否设专业级差，服从调剂是否会被退档
贵校可否选修第二专业？贵校第二年可否转专业？
请问老师：贵校能转专业吗？比如自动化专业？
我是否可能转专业到建筑学？建筑学是不是贵校较好的专业？谢谢
请问贵校大一末前10%的学生可以申报转专业，是可以申报校内任何一个专业吗？
老师，您好！我是理科生，很喜欢考古专业，若我能来贵校读书，有转专业的机会吗？谢谢
转专业的政策的范围是所有专业呢，还是仅限贵校简章上列举的6个呢？谢谢。
请问贵校能否转专业，条件是什么，后选择的专业是否有范围限制
老师您好，孩子通过自招考试、高考被录取至自招相应专业，进入贵校后是否允许转其它专业？
进入贵校后，若专业不适合，能否转专业
进入贵校后，是否可以转专业，转到会计、工商管理等专业。
贵校在山东不招经济类专业，请问贵校的经济与管理对文科生都招收那些专业，入学后能否转专业？
我不挑专业。另外贵校可以转专业吗？
贵校的茅以升班是学几年基础课后转专业，可选那些专业？谢谢
老师您好!请问录取到贵校后我对录取的专业不满意，可以转专业吗?
被录取到贵校，如果对专业不喜欢如何转专业？
另外贵校是否设专业级差，有无列为第一志愿的要求，大二时能否转专业？
贵校优势专业有哪些?3.贵校转专业的规定为?4.
如果我读贵校的汉语言文学专业，在四年内能否转专业?
入贵校后，如果觉得专业不理想，可以转专业吗？
贵校第2专业和入学后转专业的情况如何？
能否选到较好的专业呢？还有请问贵校如果不适应是否能够转专业呢？谢谢
若进不了建筑学专业，贵校是否有入校后转建筑学专业的政策，具体是怎样的？
（专业服从调剂）还有就是进入贵校后，转专业的机会大么？
请问是否有可能上贵校?(可以服从专业分配)以后是否可以转专业?
假如录取到贵校专业不如意还有机会转专业吗？
请问贵校普通本科能够转入艺术类专业吗如果是曾经拿到艺术类专业的通过证书，但最终进入了普通一本，那入校后能转吗
您好!进入贵校后对自已专业不满意，是否有转专业的政策?谢谢!
您好，我北京650分，如果考入贵校的合作办法、学，如被调剂到一个不喜欢的专业，可否有机会在3个专业间可否转？
老师您好：如果有幸在贵校就读但专业不喜欢，请问有无机会转专业？
请问贵校哪些专业比较有优势？入学后转专业难吗？
贵校能不能转专业？在吉林招的电子科学与技术专业5人当中有没有国防生吗？谢谢！
科大老师您好：谢谢您的回答，我还有一个问题，我想报考贵校的生物专业，但从往年情况看，生物专业分数要高于入取线20－30分，如未被生物专业入取，贵校第2年可以转专业，不知有什么要求，是否提出后都可以转？
关于跨系转专业是否可以？比如考入贵校时因调剂到了一个不喜欢的学院，是否通过考试转达另一个学院的专业？
贵校的王牌专业是？专业不满意可以转吗？
老师您好，请问贵校在河南理科录取是否设志愿级差和专业级差，入校后能否转专业，是否比较困难，谢谢
你好，请问贵校入取的学生，入学后如果专业不满意，能否转专业。
贵校关于转专业有何规定？什么专业不可以转入？谢谢
请问，如果对填报的贵校的专业不满意，是否有机会转专业？
贵校在这些专业实力如何？能转专业吗？
贵校语言专业都面向经贸方向吗，级差多少，如果转专业比例打吗
贵校专业级差为多少?入校后可否转专业?
贵校给了山东3个名额的电气工程与自动化，万一没被该专业选上，以后在转专业是否比较方便，谢谢！
另外贵校的强势专业有哪些，进入学校后怎样的条件下可以转专业？谢谢！
老师，您好!请问进入贵校后转专业是在本系内转专业吗？
老师您好：如果因分数原因，没有录取贵校我想学的专业，是否还有机会转专业。
另外如果被贵校录取，但专业不理想，学校转专业的要求有哪些？谢谢！
老师您好！请问贵校那些专业入校后不允许转专业？谢谢！
老师您好，若被贵校录取，发现不适合所选专业，还能转专业吗？
入学后能否转专业?如果万一退档，有否可能在贵校二本专业录取?
请问专业录取有级差吗？在贵校可以转专业吗
老师好，若专业调配后进入贵校，能转专业吗?
我是安徽理科613分，如果能进贵校选不了好专业，以后能否转专业？
还有，文科632，全省排名57，报贵校能报什么专业，是否能转专业，难度大与否，一起麻烦您一下，谢谢！
如果我进了贵校的本二，以后是否可以转专业到本一的专业？
而且，如果要转的专业并非是贵校在广西招收的专业，可以吗？
问一下，进入贵校后，专业不理想，是否可以转专业？
请问进入贵校如果被调配专业后，能否转专业？
贵校可承诺进档不退吗？如对录取的专业不满意可转专业吗？
进校后，若专业不理想，贵校有否机会再转专业，若有，有什么规定？
贵校优势专业又有哪些？转专业情况如何？
能否学到理想专业？贵校关于转专业有何规定？谢谢
进入贵校后，如果专业不满意，有机会转专业吗?
贵校能转专业或者修双学位吗？我的分数能进物流专业吗？
假如被贵校录取，而专业不理想，有机会转专业吗？
尊敬的老师：您好！假如我被贵校录取，但不满意所录取的专业，可否转专业？
还有，若被贵校录取，除艺术专业外，转专业可以吗？
贵校的优势文科专业有哪些3.贵校转专业容易么？
能选好一些的专业吗？在贵校转专业有什么要求和条件？
贵校能否转专业有什么条件专业之间是否有级差
转专业的时候，贵校的国际合作项目专业也可以转入么？
转专业有何条件？3、贵校的建筑学和土木工程与湖南大学的这两个专业在综合实力上相比较，谁的办学实力更强？
另外基础研究方向具体是什么，专业服从我有多大把握被贵校录取，转专业情况如何，谢谢。
专业如何选择?贵校是否可以转专业?
因为贵校不在云南招工业设计的考生，考到贵校别的专业，今后能否转为工业设计专业，有什么条件才能转专业？
请问在贵校可以转专业吗？那几门专业历年录取分数较低？
请问贵校的重点学科都有哪些？如果能进贵校，专业不理想，以后能否转专业？
老师您好，请问贵校小语种专业可转专业吗，若不可以可以修双学位吗？
贵校可以转专业吗？另外，我有10分的三好生加分，请问贵校在安排专业时考虑吗？
请问:如果进入贵校后专业不如意能否转专业???
贵校转专业的情况如何？我有10分的市级三好学生加分，请问贵校在安排专业时考虑吗？
请问被贵校录取后，如果对所学专业不满意，可以转专业吗，如果可以，有什么具体要求？
请问贵校是否设置专业级差?入校后是否可以转专业有哪些要求?
请问贵校转专业政策，可不可以辅修专业？
贵校转专业有哪些要求？可以在校选修第二专业吗？
您好！请问贵校经管院的所有专业都不提供转专业名额么？
如果服从调剂一般情况下会被分到哪些专业里面，贵校是否可以申请转专业
浙江理科567进贵校希望大吗，如果行，是不是专业会比较冷门，转专业会很困难吧.
贵校转专业时程序是否复杂，成功几率大吗，可否修双专业
1、请问贵校是否有专业级差2、请问能否入学后转专业，需何种条件谢谢！
贵校支持修第二专业吗？有否转专业的【具体】规定？
请问在申请转专业时，贵校有哪些限制转入或转出的专业？
贵校有何哪些特色专业，入校后有多大转专业的机会，贵校的免费生是怎么回事，谢谢老师解答！
请问贵校建筑学专业如果没有美术绘画基础入学后会从基础教起还是测试不合格，只能转专业？谢谢！
如果填报贵校的免费师范生或者贫困地区定向招生专项计划，服从专业调剂，大一大二可以转专业不？2.
贵校今年在只招市场营销和汉语言文学两个专业，我能到该校后再转专业吗
贵校专业间有无级差?能否转专业?
贵校是否支持跨专业的转专业?
贵校的重点专业是哪几个？本科就读期间是否可以转专业？
我梦想来同济，即使第一志愿录取不了我服从专业调剂，请问贵校转专业有名额限制？
请问贵校学生能跨校辅修吗？若入学后觉得专业不合适，转专业容易吗，有哪些要求？
被贵校录取的希望有多大？如果被贵校录取，专业不满意，是否可以转专业？
请问贵校国家专项的专业能否转专业
老师，请问如果进入贵校后专业不理想，能否转专业？谢谢！
