请问高考文科生一年之后能不能参加转专业考试到理科专业就读
2、一年后可否转专业？谢谢！
江苏考生638可以报考什么专业?转专业是否要多上一年本科?
你好，请问到你校学习几年后可以转专业，转专业具备啥条件？
如果大二开始转了专业，那么这一专业是否还要再学4年才可以拿到本科文凭？
谢谢老师。第二年转专业的条件高吗，有什么要求？
老师，你好一年后，所转的专业是否受限制?
一年后转专业可能性大吗？
转专业后，需要重修多读一年本科吗？
如果转成功，是不是意味着要在剩下的三年中学完新专业四年的课程?2.
我有奥赛化学生物省三级奖3.一年级学期末转专业需要重修一年也就是本科阶段要修五年吗？谢谢！
第一年的课程各专业差异大吗？转专业后影响大吗/
第二年可否申请转专业？保研率多少？
如果转专业成功，是不是还要读4年新的专业呢?
高一下学期转专业后，需要在重读一年吗？
3、一年后能转专业吗？4、学校每年有无交换生计划？
抱歉啊，就是说特长生除特殊专业（7，8年制）可以转专业的，对吗？
如果大一下半年转专业，学起来会不会很吃力？
你好，我想问车辆工程本硕连读几年，有本科毕业证吗，转专业需要什么条件
转专业有何要求？近几年在河北的录取分数是多少/
你好老师，我有2个问题：1、提前批（非国防生和定向）1年后是否可以转专业？
学校文科优势是什么？3。能否一年后转专业，条件？3.
因为报考指南介绍中说两年后可以转入23个工科专业，但生物技术是理学士，能不能转呀
如果我不喜欢调配的专业，是不是要一年后才能转.
人大2011年提前批小语种，考入后能转专业吗？
就读一年后能否转专业?
可以在大学几年级转专业?是否要多读一年才毕业？
以后转专业是根据前两年的分数吗？
老师，请问一下，顺利转专业后，是否被编入下一届学习，是不是要多学一年？
有硕士点和博士点吗？一年后可以转专业吗？谢谢！
如果一年后转专业，比如学的是会计，一年后转到土木工程专业，那么所落下的一年课程能赶上吗？
3如果被调剂到我不喜欢的专业，一年后是否能转专业？
请问老师，在东南大学转专业可能性有多大，转到建筑系需要什么，名额一般有多少，景观学和建筑学第一年课程一样吗?
2、两年后转专业是否可以跳出机械类或电器信息类来选专业？
您好，我是甘肃考生.如果我在大一或者大二转专业，受甘肃省14年的招生计划限制吗?
第二年能否转专业?有什么条件?
2、转专业到建筑是否要多学一年，上六年？
如果转专业是再重新读大一，相当于读5年大学么？
哈尔滨工业大学深圳校区第二年可以转专业吗？
进校后一年后可以转专业吗？4，中外合作项目是什么?
考它也承认加分吗假如考取了在少数民族班主要学什么，一年后考试合格后是转如相应专业还是怎么的一再麻烦真是不好意思谢谢！！
有没办法转专业？多少名额？几年以后？
2011年有多少人申请转专业？成功转专业的多少人？10.
想问老师有关转专业的具体情况：四川近三年录取线？
中途是否允许转专业？未满8年能否提前毕业发本科毕业证？
如果志愿里没有软件工程会被调剂到这个专业吗如果进入这个专业一年后可以往出转吗
比如药学可否转临床医学8年制临床医学5年制可否转入8年制专业另外医学院对视力有要求吗
是否不能转专业?毕业后需在定向单位工作几年?
老师：估分560想报信息安全，一年后符合专业条件，能转计算机科学与技术吗？
第一年，是按大类上课吗？进去后能否转专业呢？
2:成功转专业后是否要与大一新生一起学习(即比原来多读一年)?
一年后任何专业都可以转吗？
一年后是否可以转专业？谢谢
请问一年半后转专业时，有何要求？
一年后转专业是否是所有专业.谢谢
关于应用生物科学，如果第一年读下来发觉不适合自己，能否通过自己的努力转专业呢？
转专业是否要晚一年毕业呢，谢谢老师
若选择的是医学专业，一年后转专业是否能转到其他专业
至少要读完一年后才能转专业吗
您好老师，若没考上理想专业，可以转专业吗，就读几年才可以转，谢谢！
还是第二年可以转专业？谢谢~~
老师好，想问一下，若在大一第二学期末转专业，是否意味大学要读5年？谢谢！
转专业要求是否不变？如果是，不是很明白这要求：半年后不得跨类转专业。
第一年以后还可以吗？转的条件是否需考要转入的专业的某些课？
06年该专业的录取分数是多少，另外你校可以转专业吗？？？谢谢
转专业考试考什么内容，跨类考试是否考所要转入的专业第一年的课程，不同院系的第一年基础课是否相同？
有希望进入外国语言文学类吗？如果没有进入，一年后可以转专业吗
提档后是否退档？2.2011年有多少人申请转专业？
3、可以从别的医科专业转如八年制临床医学吗？谢谢！
一年后转专业后实验班还存在吗？
大类分流是几年后？转专业是否会影响到大类分流？
专业间是否有级差？一年后是否可以转专业？
老师您好，请问中国政法大学，一年以后可以转专业吗？
在哪里可以查询呢？结束一年的预科学习转本科的时候有哪些专业可以选择？
一年以后转专业有条件还是无条件？
您校一年侯可以转专业马，如果可以，有什么条件，怎样考取本校研究生
如果对自己的专业不喜欢，是不是一年内就可以转专业？
尊敬的老师：您辛苦了关于您答复的入校一年后能转专业的问题，我想问一下，转专业是否需要满足什么条件？谢谢
可选专业广吗？一年后是否可转专业？谢谢！
第二年转专业到建筑学有什么要求?
开学一年以后的转专业能转去建筑系么？
另外问一下一年后可否转专业？谢谢！
进校后转专业容易吗？是否要第一年期末考前多少名内的？
一年后转专业可以学习材料等计划以外的专业吗？
转专业后是否要延长学习时间（比如重读一年）？谢谢！
是否读该校任何专业一年后都可以任意转专业?
如果是，一年后转专业，那比岂不是别人少学了？
若被调剂的专业不适合，一年后能否转专业？
老师，你好，上次我咨询的时候，你说的一年后转专业不受任何限制，是不是指一般只要申请转专业，都能成功啊？
如何转专业？需要什么条件？需要多读一年吗？
在第二年可以转专业吗？谢谢
学习药学一年后转专业至医学方面可否？
老师您好，请问中国传媒大学，一年以后可以转专业吗？
请问基础医学基地班五年可以在大一下的时候转口腔五年的专业吗？
四川招生老师联系电话？转专业，进校一年后的成绩排名是指全年级还是本院系？
川大“一年后可转专业”有什么限制？
我想问关于大一转园林类专业的问题，提说这个专业转的人非常多，不知道如果进校没有学到这个专业以后读的到的可能性大吗，很害怕读了一年浪费了
是否学一年后就要转其他专业？谢谢！
贵校的药学专业招生据我了解只能在第二年转专业进入，如果进了医学部之后，能否在第二年提交转专业申请转入药学专业？
如果可以，一年后转专业困难么？谢谢
2一年后能转专业吗？条件/考公共课程吗？
少数民族预科班免费师范生在江西读一年分转专业后，能否再转专业？
请问预科一年以后是否可以转专业?谢谢.
专业服从被录取后，该校一年后可以转专业吗？
老师您好，刚才你说“进校一年后根据自身的学习成绩和志愿，可申请并参加我校组织的转专业考试，转入自己更喜欢的专业学习。”
我们山西理科学习6年法语，如果以其他专业考入苏州大学，然后申请转法语专业，是否可行？
转专业需要多上一年学吗
你好老师，按照第一学年转专业的说法，如果从园艺转到风景园林专业是不是还要从头学起，多上一年，谢谢
可是当时我问山西省招生老师说物理四年不可以转专业，是么？
预科一年，分到专业不理想，能和正常本科生按要求转专业吗？
如专业不是很满意，一年后能跨大类转专业吗?
能不能在第二年转专业？
老师您好！请问，如果我先读环境科学类或机械类、土木工程、交通运输类，上术哪些专业在一年后转建筑学专业时必须再从一年级开始读。
转该专业的竞争是否激烈？2）我学习了9年绘画，有较好的美术功底，这在申请转入工业设计专业时是否有明显优势？谢谢！
如果没进入，一年后的转专业可以进基地班吗?
大一学满一年后，转专业后是否要从新专业的大一课程学起，即从新学四年或五年？谢谢
请问老师，临床5年制可否在转专业时转为临床7年制，若要在选择临床5年后续读研究生，是不是只能在毕业时考试读研？
请问如果我进入该2+2项目，能否在2年后再转普通的电气工程及其自动化专业
医学生可以转专业吗？医学专业和其它专业头2年的基础课有否不同？
可以尽快地转专业吗..一年内可以吗
如果一年后想要转专业的话有什么条件？
2、服从专业进贵校在第二年可能转专业吗？
没有上到好的专业，又不能转专业，那大学四年会不会很颓废？
是否为岭院中各专业在头年学习内容相同，以后可以按兴趣转专业？
进校学习一年后是否可以转专业
老师您好，进校一年后的转专业，能否转入建筑学和城市规划.
进校后如果不是自己喜欢的专业，第二年可以转专业吗
转成功是否要多读一年？4.辅修第二专业（如会计学）是不是没有什么限制？谢谢！
老师：您好！如果一年后转建筑学专业，是否就得再读5年，在校时间共6年。
若是转专业，是否要多一年毕业？
进校后读一年后，可以转专业吗？
我考分664，请问报考什么专业，一年后转土木较有希望
若转专业，是否需要留级（再上一年大一）。
进校一年后根据自身的学习成绩和志愿，可申请并参加我校组织的转专业考试，转入自己更喜欢的专业学习。
请问大一转专业后，是不是要从大一重新学习，会不会晚一年毕业？
有多大希望被录取？第二年可否申请转专业？
能随意选择工科专业吗？选择数学后一年后转专业能到工科吗？
一年后可以转专业吗?进档后还会退出来吗？
理科学校文科优势是什么？3。能否一年后转专业，条件？3.
4年制的其他专业能转5年制的针灸专业吗
2、将来转建筑专业是否要从大一上，学六年？
请问贵效能转专业到经济类吗？我听说有几年厦大不允许转到这样好的专业去，那么我们这一年呢？
进入大学一年或者二年之后是否可以转专业？
3\一年学习转专业考试吗?谢谢!
请问转专业是在大一学习半年时，还是在大一结束后进入大二之前？
专业调剂时征求本人意见吗，到校一年后可转专业吗，需何程序
转专业成功后需要多读一年吗？谢谢！
分数会到重点线以下吗?3.预科一年后，能转专业么?谢谢!
我得过2007年的化学竟赛省级三等奖，如未录到化学专业，可不可转专业？
请问如果大二要转专业是否要多读一年即大学共读5年。
一年后可以转专业吗？转专业有什么要求？
请问如果在该校学习一年后发现并不合适这个专业是否可以转系或转专业?
新生一年后能转专业吗
还有一个问题，如果一年后分专业时，转学部可以吗？
进校一年后学习优异可申请转专业，优异到什么程度？
在浙大学习半年以上后，如要转专业，具体有什么要求？
⑥从什么专业转过去需要复读一年？
进入厦门大学后，第二年转专业容易吗?
2、一年后能否转专业？3、学校每年有没有海外交换生名额？
也就是比没有转专业多一年才可以拿到本科文凭啊？
老师，您好，大二转了专业后，是不是还要学四年才可以毕业？
谢谢!!!请问一年后可以转专业吗??!!!
还有关于进校半年可免费转专业是可以转任何专业？
老师您好！请问北工大（实验）电子信息工程专业，一年后进入前5%优秀学生，是否可转北工大电子信息工程专业继续二年级学习。
一年后转专业时，可以跨大类转专业吗？
第二年转专业困难吗？
我想问老师:1.一年后医学类八年制可以转麻醉专业吗?2.
听说06年进校后有8年的临床能介绍一下么转专业交费么
老师你好3645位次，请问进校后可以转专业吗，比如，现在只能选针推等专业，想学的确是中医学8年或9年层次。
在大学四年内可否转专业，在什么情况下可以转专业？
如进入医学院后能否转专业?临床五年能否转为临床八年？谢谢。
马来西亚分校，一年后转专业，规定在同一大类的专业之间转换。
请问该校一年后可以转专业吗
临床医学（7年）如果被调到这个专业也有转专业的资格吗？
再请问大一转专业是不是要从头学习转的专业，也就是说要再读4年。谢谢！
有希望吗？风险大吗？一年后可以转专业吗？谢谢！
四年费用估计是多少？进校后允许转专业吗？
老师：一年后才能转专业吗？对转专业有什麽条件要求？
第一年发现自己喜欢的专业和报的不一样可以转专业吗？
如果第一年觉得所读专业不感兴趣，可以转专业吗？
河南考生630专业选择“历史建筑保护——临床医学（五年制）——土木工程——建筑学——经济学''.我非常喜欢建筑学但是今年考试没有发挥好。不知这样填报是否合理？我希望一年之后能够申请转专业，学习建筑。恳请您的意见！
是在大学四年当中的哪一年能转专业???
如我读测绘，一年后能转土木专业吗？
可否一年后转专业？
“考生一年后可以申请转建筑学、规划学专业”这一条，除了要考试徒手画，还有什么条件？
请问，可以在进校后1年后转专业么?
3、转专业是否收费?新生在南校区读几年，然后转入哪个校区?
请问第二年转法学系有专业要求吗
老师您好，请问东华大学，一年以后可以转专业吗？
中途是否可能有变化？5.2011年有多少人申请转专业？
一年后转专业需要哪些条件
进校一年后有转专业的可能吗?谢谢老师了!
少数民族预科班免费师范生一年后分专业后还可以转专业吗？
2、电气工程及其自动化专业国际合作办学及转学分项目2011年会继续办吗？
还有，进入大学一年后，转专业要求是什么?谢谢
就读一年后转专业的概率多大
老师，一年后可以转专业，是自由申请，都可以批准吗?
请问现在是否可以转专业，如不能，请问该专业能否只读4年。谢谢
第二年可按规定转专业，那新生第一年所学课程一样吗?
上海交大实行多年的“进校一年后转专业”的规定，是否继续执行？
2011年有多少人申请转专业？成功转专业的多少人？
