请问贵校如何处理转专业的问题，如果我考取了经管方面的专业，但是我后来想转金融学，有什么条件和门槛吗？
我有希望上贵校吗?2.我想如果难进我可以先进去一年后再转专业吗，关于转专业是有什么相关事宜吗?
我的六个专业都没被录取，被贵校分配到历史系，想请问贵校是否有转专业的机会？
贵校在河南投放的高校专项专业不合我的兴趣，但我想通过这个途径进过贵校，请问大一可以转专业吗？
我想请问一下读贵校能转专业吗?
老师您好，请问如果我有幸被贵校录取了，但我想转专业，能行吗？
我是海南的一考试，想咨询贵校能不能转专业，如果可以怎么转？
我想请问一下，如过二本上贵校，请问大学期间能转专业和选修第二学位吗?谢谢.
想咨询一下贵校转专业的情况
1.我想请问转专业在贵校是不是很困难，条件很多.
到贵校后，想转专业可以吗？会被降级重来大一吗？
贵校各专业的级差是多大?3.入校后若想转专业需要什么条件?4.
您好，我想请问一下如果进入贵校，没有读到自己的心仪专业，能够转专业的可能性大不大，如果我想转进管理学院，有可能吗？
老师打扰下，我想再问一下：请问贵校可否转专业？
请问贵校的专业级差是多少?入学后如果想转专业需要什么条件?
我想问贵校在入学后能转专业吗?
老师您好，我想咨询贵校大一可以转专业吗？
老师您好!如果被贵校录取后，想转专业，是否可在贵校的所有专业内转?
考分649，请问如果本科到贵校读数学，想拿全奖出国读研究生并转读金融专业，这样的计划合理吗？
老师你好，我想询问一下贵校金融系在陕西往年录取的最低位次，若填服从调剂，一般会调往那些院系，若调配的院系不喜欢，能否在入校后转专业？
一二自愿间设级差吗？另外还想请问关于转专业方面的问题贵校是如何规定的？
老师您好，我先咨询一下转专业的问题，如果我我有幸被贵校录取了，但我想转专业，能行吗？
还想问一下贵校是否有转专业的政策？
我想咨询：贵校大二转专业时主要看哪些方面的成绩？
老师您好！我想咨询一下贵校关于入校后的转专业政策如何？
请问如果本科到贵校读数学，想拿全奖出国读研究生并转读金融专业，这样的计划合理吗？
我估分615(理)，请问能否上贵校软件工程另外，想请问贵校能否转专业?
老师，您好，我想咨询一下如果录取贵校，今后可以在大类专业里转专业吗？
安徽理科排名21690，我想冲报贵校的宣城校区，服从调剂后可以转专业吗？
老师你好，我想请问新生进入贵校后是否可以转专业，是否可以修双学位?
老师，您好！我想咨询一下贵校高校专项计划今年在甘肃招生人数，贵校高校专项计划学生进校后能不能申请转专业？
请问若我服从调剂进入贵校不太适合自己的专业，若想转专业需要什么条件？谢谢。
老师您好！如可转专业，非常想报考贵校，请问：贵校服装设计与工程专业与动画专业第一年开设的课程是否一样？
我想咨询几个问题：1、贵校大二转专业时主要看哪些方面的成绩？
贵校今年在广西只招地质工程专业，如果我进校后想转矿物加工专业有可能吗？
请问贵校的专业调剂范围如何入学后若想转专业，要符合那些条件
老师您好，我想了解一下贵校的转专业率是多少。
老师您好，进了贵校之后如果想转专业的话要求是什么呢?
若被贵校录取后，想转专业，应该如何转？
我想了解本科新生进入贵校后能否转专业?
尊敬的老师您好我想询问一下贵校在校生能否转专业以及其条件谢谢
考虑到“一考定终身”的弊端，建议贵校对不满意录取专业而想转专业的新生再进行一次综合考评（也许贵校已有此规定，我只是在网站上没有找到而已）。
请问如果我被贵校录取，若想转专业，需要符合什么条件
老师你好啊我想请问一下如果是服从调剂才进入贵校可不可以转专业呢谢谢啦！
请问贵校学生想转专业时是直接提交申请，还是根据考试成绩确定是否有资格转专业？
你好，我想问如果通过国家专项计划进入贵校后能转专业吗？谢谢。
我想咨询一下贵校在转专业方面的条件？
想走贵校建筑学。能走吗。如果走不了而到了其它专业能转吗？
贵校优势专业都有哪些?若想转专业时怎么办？谢谢
想在第一志愿填报贵校的冷门专业有希望吗以后可以转专业吗怎么转
贵校老师好，我想知道在被贵校录取后，大一时或大二时对专业仍不满意，能否再次重新调换，是不是在重新转专业时有什么要求？？？
如果服从分配被贵校录取了，那么以后想转专业，需要什么条件呢？
请问贵校是否提供转专业的机会，想转专业有什么条件？
我还想问一下，大二的时候在贵校若想转专业是否比较麻烦?
老师好，我想详细了解一下贵校的转专业政策
您好我已经被贵校录取，但想转专业，请问进入贵校能否重新选专业？
老师您好，我想咨询一下，如果参加贵校的提前批次录取后，有没有可能一定时间后转专业？
很想报贵校，请问非师范专业进校后想转师范专业可以吗？
我是今年应届生，很想上贵校的车辆工程专业，担心分数不够，请问入学后能转车辆工程专业么？
老师您好我想咨询一下通常在年级排名到多少或者占多少比例可以转专业另外还想咨询一下会计专业在贵校只有理科生可以学吗
老师：您好！我想咨询一下，如果录取贵校，今后可不可以在大类专业里转专业呢？
您好，我想知道如果服从调剂进入贵校，转专业时是只能在本学院内转换还是能跨学院申请转换专业。
老师您好!我刚才问了，没有显示，所以再问一下，我若报考贵校的中德工程学院的相关专业，进校后若想转专业，是否与贵校其他学院的专业不一样，有限制?
我十分想上会计专业，但今年贵校在津文史类无此专业，请问在第二年可否转专业呢？谢谢
老师您好，我想咨询一下贵校是否有转专业政策，有的话，可以具体介绍一下吗？
我想咨询贵校关于转专业的相关政策.
进入贵校后，如果想转专业学金融类，难度大吗？
还想请问一下，贵校有关转专业的政策？
若我先进入贵校，那么若我想读经济学，那么是否可以转专业，以及什么条件?
请问贵校车辆工程专业是否有汽车工程汽车工程与机车工程在课程设置上有明显的区别吗我如果学了火车方面的是否还可以转到汽车方向转的话是否困难啊汽车工程在交大开了几年拉录取时是否就分好了专业方向啊车辆工程是国家重点学科怎么还有机车工程是省部级重点两者不是一样的吗是否车辆工程国家重点学科就是机车工程为主要的问题太多了，拜托一一回答，我太想上交大的车辆工程了
我想咨询贵校的转专业政策有何具体规定?
我想填报贵校“港口航道与海岸工程”专业，在校期间转读或加读土木工程，贵校能否允许？
老师您好！贵校转专业的成功比例很高，我想咨询一下转专业是需要考试吗？
老师：我想知道贵校在学生入校后有没有转专业的机会，转专业的难度是否大？谢谢！
老师好!~我想知道贵校转专业的具体的比例是多少，谢谢.
老师您好，我是辽宁一文科男生，特别想考入贵校，有几个问题请问老师：1、文科生入校后可否转专业?
老师您好，想请问老师几个问题：1、贵校能否转专业、双学位？
老师您好我想咨询一些关于转专业的问题贵校转专业难度大吗通常条件是什么
我很想上贵校的软件学院可是估分之有630就算考入贵校也不能入软件专业请问入校后可否转专业需要什么条件
老师您好，我想了解贵校关于在第一或第二年级转专业时的具体评判标准，是否要考入学院前几名才具备资格？
老师你好！我是四川理科生，比一本高13分，相较往年录取分数有上贵校的机会，但又只想学建筑学，分数可能不够，如果没进建筑系就想转专业，希望老师建议一下我大一该读哪一大类才方便转到建筑系，这个分数能上该大类哪些专业呢？
我还想知道如果我被贵校录取之后发现专业不适合我，我能否在第二学年转专业？
老师您好！我想咨询下贵校法语专业的历年就业情况，以及厦大进校后可以转专业吗？
我想了解一下，贵校的转专业是怎样操作的？
贵校老师好，我想请问在被贵校录取后，一学年后若想调换专业可以吗，是不是需要什么条件才可以转专业？？
我想请问，贵校大一的转专业面有多大？
我想请问贵校在本科期间可以转专业吗？
我现在的想法是修金融和韩语两个专业，但我想请问下，在贵校转专业是个难事儿吗？
请问;贵校能否在大二转专业，因为天津的海洋科学专业只有两个名额，而我的分数恐怕进不去，所以想先报海洋生物资源与环境，再转，可以吗?
我想了解这个成绩能否报入贵校（新闻系，并服从调剂）；如果能被录取但专业不理想有无转专业、双学位。谢谢！
想请问老师贵校转专业是否困难？
还想咨询下贵校关于转专业的问题，谢谢！
并想了解贵校转专业条件和相关规定
老师您好！我想咨询的是，被贵校某专业录取以后，有没有机会转专业到临床医学。谢谢！
老师，您好，我想请问，如果我被贵校录取后，是否可以转专业呢
你好，我是一名贵州考生，考分580，一本线477，想学贵校的建筑学专业，只是贵校今年在贵州没有招这个专业，所以想咨询一下转专业的事宜，一般什么时候能转？
老师好!~我想知道贵校转专业的条件，谢谢.
贵校在河南投放的非免费师范生的师范专业好少啊，只有数理化，我很想读贵校的非免费师范生的师范专业的生物，请问进校后可以转专业吗？
另外还想了解贵校的转专业制度。
若有幸被贵校录取，我还想请教一下"双修专业"是怎么回事，是否有具体要求，能否参加转专业考试?
请问进入贵校后如果想转专业，有什么样的要求？
感谢老师.我还想知道贵校是否有转专业制度，以及与国外交流情况
还有想请问贵校的转专业有什么要求吗？
本人最想读贵校的口腔医学专业，但分数不把握，我想先进去读金融或材料，然后转专业或辅修口腔医学，因为工科何经济类与口腔毫不关联，不知道能否实现愿望，望详细解答；如果没这种可能我就不想去贵校读了
如果我被贵校其他专业录取，想转建筑系，有什么要求》难度大吗？
还想咨询一下，如果被贵校录取了，专业不理想，贵校第二年可以转专业吗？
您好，我想请问一下如果被贵校录取，可不可以转专业?
我想先入校后转专业，请问贵校关于转专业的政策.
老师您好！我非常想上贵校的心理学专业，但今年贵校在安徽没有计划，请问进入贵校后，能不能转心理学转业，谢谢！
老师，我可否报上贵校?如果入校后想转专业，如何转?
您好，我想请问如果进入贵校后没有读到自己心仪专业，转专业成功的可能性大不大，如果我想转进管理学院可以吗？
贵校转专业需要什么条件？若修双学位对名额有限制吗（如学的金融想辅修会计是直接选就行还是要看会计类的有空缺才行？）
贵校的转专业政策是怎样的？（想转到理科院系行吗？）2.
我很想上贵校的心理专业，但是在湖北没有计划，可能大一在转专业么，在成绩上有什么要求呢？
老师您好，我想请问一下在贵校就读期间可否在校内转专业，谢谢!
想咨询一下北京文科生排名大概在多少能被贵校录取还想问一下如果进入贵校关于转专业问题有什么具体说明么
你好，我是新疆文科生，总分557，我的英语、数学和语文都比较好，一本第一志愿报英语专业，但我知道贵校的建筑和医学是非常好的，我想大二以后转专业可以吗？
老师，您好!我想问哈如果能进入贵校后想转专业是不是很难?
老师您好！我想咨询下贵校日语专业的历年就业情况，以及进校后能否转专业？
老师您好我想请问如果上的是贵校的历史系是否可以转专业呢？
老师你好，我想咨询一下贵校往年通信工程在陕西录取的最低位次一般为多少，若填取服从调剂，调到不喜欢的专业，入校之后是否有转专业的可能？
我想了解一下如果填报贵校民族班，以后转专业有没有限制。谢谢。
老师您好我想咨询一下通常在年级排民到多少或者占多少比例可以转专业另外还想咨询一下会计专业在贵校只有理科生可以学吗
尊敬打老师您好我想询问一下贵校在校生每年转专业的人数比例
请问：假如被贵校录取了，但又想转专业，收费吗？
如果能被贵校录取，想再转专业可否?
