录取后在学校如果想转专业会由于自主招生的缘故而受到限制或者不能转专业吗？谢谢！
您好，我想请问一下如果按照地方专项进入郑大，进去之后是否能转专业？
老师您好，我想报考兰大的电子信息类和计算机类，不知今年是否有希望，同时我服从调剂，能否有希望被录取，我还想知道一般会被分配到什么专业，想了解贵校大类招生如何转专业，是在选择专业后才能转专业吗
我想了解去年转系转专业条件、各院系接收人数及各院系考试科目
2、如果想转专业，一年后可以转到今年未在报考地区招生的专业中区吗？
（但我不喜欢其他专业，转不成就残了）老师，以上三个问题敬请您帮助解决迷津，几天来问了很多问题，主要是想更多的了解厦大，请老师谅解。谢谢
去学校转专业可行吗？我想上经济相干专业。
如果会，我想在转专业前上一下德、日语补习班，请问学校有这类型的补习班吗？
2、上学后，想转专业可以吗？谢谢！
老师，我想先上人文科学试验班，一年后可否转专业
我想请问关于转专业的问题。虽然同济在转专业上放低了门槛，只要积点2.
想上经济类但是分数不太够，想先进入川大在转专业，我应该先报什么专业比较好转而且对学经济有利呢？3.
请问老师，考入人大后想转专业是否可以，有什么具体要求，谢谢。
转专业须具备的条件（本专业成绩前多少名，考试时要考想转的专业课的内容嘛，成功的比例？）3.
请问如果被提前批小语种录取了，以后想转专业，是只能在小语种之内转，还是也可以从小语种转入一批次提供的其他专业?
大一末如果想转专业，大一期间是不是也要学其他大类的知识？
想请问老师，如果我幸运地被我校传播类专业录取了，想转专业的话是不是有难度，是不是只有降级转专业一条路？
请问老师该校能否转专业，在什么时候转，想转专业有什么要求?
2、如果想转专业是否可跨学院转（如非通用语的小语种专业）？谢谢！
老师好，如果进入哈工大分校以后想转专业，有什么条件？
你好，我想问车辆工程本硕连读读几年，有本科毕业证吗，想转专业的话需要什么条件
(如果可以想了解一下这个积点具体的内容）还有转专业是否只有大一结束后才有呢？？
会不会比较危险呢？另外想请问老师，如果有幸能够进去但专业不是很满意，能否转专业呢？
若在武大学的一般的专业，到时想转数理金融实验班，有希望吗？谢谢！
对不起老师，还想再问一下，对转专业的比例有要求吗？
上北大是我得奋斗的目标，我很想知道一些自主招生和提前批入取的情况，如果被提前批入取，高考成绩好的话还可以转专业吗？
老师您好！我想咨询一下如果进校后感觉所学专业不适合自己，能否转专业呢？
4一年以后，若想转专业，怎么获取资格呢？
老师好！假如我分数是最后一名进贵校，并调剂专业进的，以后我想转专业，是否是要凭考试成绩转？
我想知道在你们学校转专业有没有什么要求，规定或限制?
如果想转专业，第一学期成绩要达到什么标准呢？
黑龙江考生想报考建筑学专业，符从调剂，如果录到其他专业，符合转专业其他条件，转建筑学可以吗？
福大转专业有什么要求？如果想转到电气类有什么条件？
3、如果想转金融专业，有必要进理科试验班吗？谢谢
如果会，我想在转专业前上一下日语补习班，请问学校有这类型的补习班吗？
老师:您好!我想考贵校的预科，但是专业已经定了，进去能转专业吗?谢谢!
所以想通过转专业的形式能进入这个专业学习，完成我的心愿。
以及就读后大一想转专业需要怎么操作？
您好，我是山东文科考生。若一两年后想转专业，是否限制在当年所在省的招生专业范围内？
如果我想转专业，需要哪些程序，什么时候才可以，需要费用么，费用是多少呢
请问，我如果想转建筑学专业，学校是如何规定的，难度大吗，还用加试素描成绩吗，用不用降一级学习？
我想进去后转专业，进去后转专业容易吗？
被录取后，想转专业，参加考试的内容是什么？
想修软件工程能不能被选中？若不能是否可以转专业至软件工程？
我是广东考生，如果我想在大一转专业，可以转新闻等，类似的专业吗，我是文科生！
（这几个在招生报上有但高考指南上没有）我今年513，只超二本21，但是不知艺术特长加分，还有我想读温江或者雅安校区（最好是温江），请推荐下专业，把握大的，以后再转专业。
还想问一下开学之后，学校是不是可以跨学院转专业、或修双学位？
我想报考汽车工程，万一不会进，从什么专业转过来比较方便
我想如果难进我可以先进去一年后再转为经济专业吗，关于转专业是有什么相关事宜吗?
老师您好！川大数学专业在全国名列前茅，我想本科读数学然后出国读研转金融，不知方向对否，成功率和就业率如何，请教谢谢！
想读心理学，但是好象没在四川招生进校后转专业可以吗?
如果第一年未能学到理想的专业，我想第二年转专业。
请问转系需要考试么？想转统计专业、经济学专业都要考些什么呢？
今后若想转专业跨学院行吗？
如果想转专业如何转？辅修专业的本科文凭在全国都承认吗？
老师你好，我想咨询一下，上学后可以转专业吗？
老师，我想问问贵校对转专业的要求是什么吖?
进校以后能否转专业，我想申请转法语专业。
如果我想转专业，应有哪些步骤？谢谢
老师你好，我想询问在贵校内能否转专业，如果可以，需要什么条件?
如果我想转专业，要经过哪些步骤？谢谢
以后还想转专业难度大不大。
我有素描基础，请问想转工业设计专业有多大成功概率？
老师您好，我想咨询一下贵校对转专业的要求
刚才您提到转专业也是一条路，我想咨询一下想转专业需满足什么条件，想转热门专业难度是否很大？
再者，因为我父母都是公薪阶层，所以我想问问老师转专业会花上很多钱吗？
请问老师:若第2年想转专业，转专业的条件或要求是什么?
如果一年以后想转专业，可否转到08年在河北省没有招生计划的专业(如外语类）谢谢老师！
如果我进了您校，第一年的学习成绩比较好，想转专业，是否可以？
如果想转专业是否需要从大一重新独？
我想了解是否提出申请的187人中都已经达到了学校的转专业的要求？
老师好，如果进校后想转专业，有什么条件？
也有专业级差吗？特长生想转专业和普通生一样要进校参加考试吗？
老师您好，我想请问转专业是只能转到比高考时分低的专业吗？
请您给予确认？谢谢！另外，如果不能转专业，将来想考经济类的研究生，本科文学学士可以报考吗？
想修水利工程，可以转专业吗？女生，近视500度，身高160.谢谢
老师您好，我想咨询下土木工程如果要转专业，是否可以转到电气工程及其自动化？
你好！想问一下，读车辆工程本硕连读，是几年，有本科毕业证吗，想转专业的话，什么条件，谢谢
另外，若在校想再学或转德语专业是否可以。
请问想转专业的话，能否办理，程序如何？
您好，老师。我想问问进入中传后，可否转专业或修双学位，若可以具体的要求是什么？
另想问一下转专业有什么要求？
老师您好：若在一年后想在工科中跨类转专业，则会因第一年课程不同而落后么？谢谢！
老师好，关于转专业，我这么问吧：如果我想转入数学类的专业，在复旦，这是一件容易的事，还是一件比较难的事？
进学校后若想转专业有什么条件？
老师好，我想咨询一下同学院之间能不能转专业，那还用参加考试吗？
另外，我想咨询下川大进校后能转专业吗?谢谢
如果想转专业要经过哪些程序？谢谢~！
如果一年后想转专业，有什么要求？谢谢。
我想请问一下如果想要转专业的话需要满足什么条件？
您好，我想请问去厦大之后是否有望通过转专业转到金融学或者经济学这些方面的专业呢？
想咨询一下贵校转专业具体难度怎么样大概每年能有多少比例的学生能转专业，比较想转入计算机类或者软件工程，转入这两个专业难度怎么样？
如果想进入建筑学专业，请问如何转专业？
免费师范生想转专业的条件是什么
二、我现在想填音教专业，以后是否能转音表专业？
还想问一下如果想转专业都需要什么条件呢？？
能否转专业？不能的话，想修其它专业有何平台？
如果我想报考这个专业，要怎么办，可以转专业吗？谢谢
如果想转软件工程专业，考试难度大吗？
老师好!谢谢您及时给我解惑.我还想知道一个问题:转专业时，是否受考生当年所在省份的招生专业限制?
一年级末若想转专业是否需要考试？
想咨询一下兰州大学校内转专业政策是怎样的呢
如果进入大学后想转专业，要符合什么条件？
我想问问关于转专业的问题，谢谢老师
如果想转专业，有何政策？谢谢
看到转专业的时间了，想知道都考试么，谢谢！
还想咨询一下大一可以转专业吧？
老师您好我想咨询一些关于转专业的问题贵校转专业难度大吗通常条件是什么可以文转理吗（如转到会计专业）
老师您好，我想了解一下转专业的人数大概占总人数的比例是多少？谢谢
若不能，我想报考你校，一年后转专业，请问可以吗？
我想读金融学，上面说到的每年80个名额转专业是指可以转入金融学80个吗？
老师您好，我想知道是否能够转专业，如果能转专业的话有什么特殊要求么？
实验校一年后想转本部，是专业的5%还是整个学校5%才能转专业
（但我不喜欢其他专业，转不成就惨了）老师，以上三个问题敬请您帮助解决迷津，几天来问了很多问题，主要是想更多的了解厦大，请老师谅解。谢谢
今后我想转专业转到工科，行吗？
我想请问关于云大转专业的一些相关细则，多谢！
我想请问一下，贵校对这个转专业有什么限制？
请问大一的课程基本一样吗，我想大一到大二时转专业?
我有希望上厦大吗?2.我想如果难进我可以先进去一年后再转专业吗?
若能进校，如想转专业，能否通过考核进入新闻学院就读?谢谢!
此外，我想了解一些关于大学转专业的问题，谢谢老师，麻烦您了。
在网上搜索了好多关于同济大学转专业的问题，想以后转到建筑学专业，但是据说要4.
谢谢老师刚才的回答。我想再具体问一下，转专业的具体比例要求是多少？谢谢
不能的话，对于大一以后想转专业转到汉语言文学（师范）要求是什么？
另外，大二想转专业的话，是不是还得重新学大一的课程，延长一年毕业的时间？谢谢！
你校规定“如果想跨学院、跨大专业类转专业，在入学一年或第二学年末，可以提出调换专业，根据个人的学习成绩、个性、特长等方面的情况，只要转出学院和转入学院均同意就可以转”。
我想读经济学，但这次上的几率太小，请问可否转专业或选修双学位？
比如我想读高尔夫与休闲管理专业，但不招云南考生，我就先报考其它招生的专业，然后大一有可能转过去吗，转专业又有哪些要求呢。
老师您好：想转的专业如果选不上课时怎么办？
尊敬的老师：您好！我想咨询一下关于转专业的问题。
如果想转专业有什么要求？
请问我进入农大后想转专业，有什么要求？
转专业有限制吗，我想报考你校的英语类专业，可只对文科招生，可不可以转专业过去.
另外，进入学校后如果想转专业，有什么样的要求？
老师您好，如果进校时没有进入自己心仪的专业想转专业的话，我想咨询一下贵校转专业方面的政策措施
我的高考成绩不够理想，想先爆冷门进去，请问转专业需要什么条件
我高考不够理想，想报贵校的冷门专业先进去，不知转专业的情况是怎样，怎么样可以转专业。谢谢
另外想咨询一下，如果进入贵校自己不喜欢的专业，想要转专业有什么要求，转专业成为的机率有多大?
本来想报考新闻专业，但是在河北省不招生，能否转专业？
我今年考了677，发挥不好我想先塞进浙大，以后努力转专业您看行么？
老师，我想知道你们学校有没有专业级差，我进大学后能不能转专业阿？
我想问一下如果想转专业的话都需要什么条件呢？
浙江理科634，我想知道报考什么专业最有希望，另外，转专业有什么要求(可否详细点)
若得不到我想读的专业是否能转专业或修双学位呢？
因为北交在四川的文科计划只有6人，也想请问该校转专业的难度和要求，谢谢
想请问以后是否可以转经济专业？
我想报考您们提前批次的职教师资，请问能否转专业，能否报考研究生，毕业后的分配情况.谢谢!
如果进入学校，想转专业，学校实行“转出无限制、转入有门槛”的专业自主选择政策，这个转入的门槛是指什么？
环境工程专业想转会计或金融专业，什么时间能转，比例是多少？
2，如果想转专业，在何范围，是全校还是学院内？
另：他的合格证书上标明合格专业是艺术设计，如果他想转读别的专业可以吗？
若以后想转专业有困难吗？
你好，请问如果一年后想转专业时候的考试考的是什么内容？
老师你好！我想咨询一下进校如果感觉专业不适合，可以转专业吗？
如果不是，只要成绩好，想转什么专业都可以吗？
在哪个志愿栏中填报？三、若开学时想转专业能参加绘画考试吗？
有硕士博士点吗？2，通识教育后，我想转专业的话，在什麽范围内选择专业？
谢谢老师之前的答复，我想再问一下，只要成绩达到要求，转专业就完全不受限制吗？
因今年高考失利，考不上华西的临床医学，所以想上大学后可以转专业吗？
还有就是如果以后想转专业的话，有什么条件没有？
我想进入电气类(六年)，而今年在辽宁没有该计划，请问能否转专业，有何途径?
您好，想咨询一下专业不满意转专业有何要求，另外能否修为双学位
老师您好(｡･∀･)ﾉﾞ嗨！我肯定能上你们的提档线，但是肯定读不了葡萄酒与葡萄酒工程_(:зゝ∠)_，但是我真的很喜欢这个专业，就想请问一下转专业考试的话有什么成绩的要求呢，大概要考到前百分之多少丫？
还有一个问题，南开有些学院的某些专业今年在浙江没有招生，比方经济学院只有国际经济与贸易，那如果以后我想读金融工程，转专业是否方便？
