转专业的比例高吗？
一年后也可以转专业吗，转专业比例有多少，是否可选修第二学位
转专业的比例占百分之多少？
转专业的比例有多少？转专业的方式是什么？
请问如果上了北邮，转专业的人数比例有限制么？
一般转专业的比例是多少?转专业困难吗?
什么专业是不能转的？比例是多少？
转专业的比例有多大?3.专业有级差吗？
每年能转专业的人数有多少人，大致占全体新生的比例为多少？
转专业的比例是多少呢？谢谢老师回答。;)
但转专业的具体条件是什么，如果要转建筑方面的专业，比例大吗?
老师:您好!请问一年后转专业的比例大概是多少?谢谢
如果被调剂到别的专业，转专业的条件和比例是什么？
有几次?比例是多少?近几年的转专业的申请人数和成功转专业的人数是怎么样的?
可否跨院系转专业？转专业有什么要求，比例为多少？
复旦转专业的成功比例大概多少?
能否申请转专业？比例百分之十？
英语转专业是否有比例?或其他限制条件?
转专业比例是多少？谢谢您的阅读和解答！
请问大一转专业比例多大?
投档比例是多少？进入后可以转专业吗？
把握有多大？转专业比例有多大？
免费交换生计划多吗？免费师范生新生转专业比例有多少，条件是什么？
请问，武大转专业的条件和比例是怎样的？
提档的比例？4.转专业的比例可达到申请数的百分之多少？
转专业的条件、比例，本硕连读进校降为本科的比例有多少？
比例是多少？依据是什么？3.贵校对转专业有什么规定？4.
进校后在大几可转专业，转专业比例?
还有大学可以转专业吗？如可以比例是多少？
比例是多少？依据是什么？2.贵校对转专业有什么规定？
可否转专业？转专业的要求及比例是多少？
什么条件、什么时间？允许转专业的人数占多大比例？谢谢！
转专业的比例大概有多少？我估分616(理科)，市里重点线划在560，有没有希望进南开？
转专业的比例是多少？有什么条件？
一般能转专业的比例是多少？洗浴方面是否为公共澡堂？
请问你校进校后能转专业吗？具体条件和转专业比例如何？
如果转专业成功比例有多大。谢谢
有的话转专业的比例大约是多少？
免费交换生计划多吗？提前批新生转专业比例有多少，条件是什么？
（控制比例是多少？什么时间可转专业？
进校后转专业有好大比例啊?
南大文科类里面转专业成功的比例有多大？
另外转专业比例有多少，转专业有什么注意的，恳请。
可以转专业吗?转专业的比例是多少?
各专业间级差多少，进去后转专业的比例多少，考研比例多少?
转专业的成功比率为多大？2.文科这几个专业近年就业的比例多少？
会退档吗？2.可以转专业吗？转专业有什么要求和比例多少？3.
贵校对转专业有何具体规定?近几年考研比例多少?
在学校学习一年后是否可以转专业，比例多少?.
入校后转专业的条件是什么？一般能转专业的比例是多少？
转专业的可能性（比例)?
老师：您好。进校能否转专业，比例是多少，海洋油气工程与石油工程专业课有多少差异。
各院系给与的转专业人数比例是多少？
还有请问进校后这个分数对应的专业转专业的比例大概多大呢?谢谢!
大一时可转专业，往年比例是多少？
1的比例不符？2.川大转专业要求如何，是否苛刻，3.
请问，你校转专业有没有比例限制，是多少比例？
转院校和专业，需在一年后考多少名可以转院校和专业，比例是多少。谢谢
提档比例是多少?进去可以转专业吗?
往年的考验率是多少？转专业的比例是多少？谢谢
等级A+有加分吗?大几可转专业，转专业比例.
大概比例在多少？转专业是否会晚毕业一年？
比例是多少？转专业时考什么？谢谢！
转专业的比例多大？是否有外语教学课程？谢谢
转专业的要求是什么？每年大致转专业的人数占全体新生的比例有多大？
一般成功转专业人数和提出申请人数比例大概为多少？
转专业的比例有多大？在哪两个时段进行？
转专业的比例可达到申请数的百分之多少？
进校后，转专业成功的比例可达到多少？3.
学校转专业的比例有多大
1转专业有什么要求？2一般转出比例多少？
2、进校后，转专业要求是什么，转专业比例有多大？
转专业每年的名额比例是多少？（商学院）
转专业成功的比例有多大？4.考本校研究生有优惠吗
转专业的比例和门槛高么？文科生考研率有多大？
3能否调剂专业？有何要求，转专业的比例在多少？
专科内能转专业吗，比例是多大？
有多大比例转专业？谢谢！
成功转专业的多少人？3.保研比例是多少？
大二可否转专业?提档比例1:1确定吗?谢谢!
是希望转专业，比例如何？
其他专业转的比例是多少？转专业时考什么？谢谢！
2、进校后转专业有那些条件？比例大概是多少？
老师你好(1)请问贵学校进入大学后有多少比例可以转专业呢?
请帮我出个注意，谢谢?如果大一下学期转专业那么比例有多大?
大概比例有多少？2.有什么专业是不能转的?
您好，进校一年后根据自身的学习成绩和志愿，申请并参加转专业考试，请问转专业的比例是多少啊？
2、能转专业吗？比例和政策是什么？
被入取后是否转专业、转专业有多少比例？
大一转专业比例约多少?有具体条件吗?
转专业比例是多少？什么时间能转专业？
转专业难度大吗？每年从小语种转入一批专业的人数比例如何？
就读后能够转专业吗？能够转专业的比例是多少？
成功转专业的多少人？7.保研比例是多少？
请问在广西投档比例是多少？学校转专业的比例大概是多少？
转专业的时间、比例、条件是什么？
免费交换生计划多吗？新生转专业比例有多少，条件是什么？
可转到任何专业吗？比例是多少？谢谢！
考入你校后，你校每年有多大比例转专业，谢谢！
请告诉我转专业的一些要求及比例。
是否可转专业，转专业条件和比例？
还有转专业比例是多少?转专业是否大一时就要提出申请
转专业的比例是多少？谢谢
老师您好，请问厦大有没有什么专业是不能转的，转专业的比例是多少，谢谢
大学几年级可以申请转专业、比例是多少？谢谢
请问转专业时的比例是否有要求？
大约有百分之多少的比例能转专业呢？
一般情况转专业的比例是多少
转专业的条件是什么？有多大比例转专业？谢谢！
最好说详细些。如什么专业是的具体要求，还有转专业在何时能提出，比例是多少？谢谢！
关于转专业到建筑系比例大概有多少？
请问在重庆的提档比例是多少可不可以转专业
提档率与转专业比例?
每年保研比例大约多少？另外每年有多少比例可以转专业？
请问：转专业有哪些条件？比例多大？
顺便问一下：每年转专业的比例如何？
进校后转专业的成功率可达到多少比例？3。
还有要是觉得自己的专业不好，可转专业的比例是多少。
成功转专业的多少人？6.保研比例是多少？
有保研资格吗，一年后也可以转专业吗，转专业比例有多少，是否可选修第二学位，
投档比是多少?能否转专业，比例是多少?
2、转专业需要符合什么条件，每年转专业的比例有多少？
如果要转专业大概有多少比例可以申请？谢谢！
另外转专业成功的占申请人数的比例大概是多少？谢谢
转专业及交换生比例有多大？谢谢！
