数学系学生，能否在在校期间转专业或者转专业，有什么具体要求，请介绍一下。谢谢
转专业人数占一届学生的百分比为多少？谢谢
你们对单科分数有无要求?川大是否允许学生转专业?
可以转专业的学生占总数的多少？
四川大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
一年后转系转专业后还是本年级的学生吗？
老师你好，校机教【2012】52号“关于2011级学生转院（系）、转专业的通知”，网上查不到啊？
为什么有些专业在一定时间内不再接受转专业的学生了？谢谢
自招学生原则上不能转专业，但本人本来是凭借英文进入厦大复审，复审时是外文组，自招分数为77.
二、贵校转专业政策是什么，每年有百分之几的学生能够转专业？
学生活动多吗？7.学生能否转专业？
您好！按高考成绩转专业是学生一进校就可以申请码？
那咱们学校如果是本二的学生，想转专业，能转入本一的吗？
以往每年有多少学生转专业成功，在有转专业要求学生中的占比是多少？谢谢！
是少数民族均可报考吗？民族班的学生相对于普通班的学生在考（保）研以及转专业方面有什么限制吗？
学生转本科的专业如何确定？
北京邮电大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？3.
学生在什么时候具备什么条件可以转专业？
还有，每年有多少学生可以转专业，转专业的条件是什么？
转专业对学生有何要求？
贵校关于转专业像网站上说的那样---允许一年级学习成绩优秀的前10%的学生重新选择专业，使学生能够根据自己的爱好和特长选择适合自己的学习方向吗？
还是愿意转专业学生里面的百分之几的比例？谢谢！
会退档吗？？？4.即使是成绩最好的学生也不能转专业吗？？？
咱们学校学生有怎样的资格才能转专业？？？
如需转专业是学生自己选择还是学校决定?
自主招生的学生可以申请转专业吗？
请问学生转专业比例是多少?特别是大类之间，学院之间
其中内容有“2011年春季学期共有351人提交了转专业申请并通过学校初审，经过两轮面试，最终227名学生被接收”。
3、学生可以提出几次转专业申请，分别在什么时候提出？
西安交通大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
大类招生的学生适合厦门大学本科生转专业工作管理规定吗
每年建筑学能接纳转专业的学生多少名？
允许学生转专业吗?可否选修第二专业?
另外，清华是否可以在大一学末，根据学生的学习成绩转专业。
请问大连理工盘锦校区的学生第二年能转专业到大连理工本校区吗？
老师好！1。贵校对提出转专业的学生如何进行考察或有何限制条件？2。
如果进了同济但不是自己喜欢的专业，请教如下：1、每年有多少比例的学生转专业是成功的？
难道至少要有5%的学生转专业吗？
中山大学全部学生一年大概有多少人转专业成功?谢谢!
想转专业，第一年要达到年级的10%，是指全部大一全部学生的10%，还是该专业总人数的10%。
2、每年有多少学生申请转专业？
老师您好请问贵校5%的学生可以转专业是指在本院系内转专业还是跨院系转专业?
4，能否转专业，辅修双学位？5，那民族班学生是否需回原籍就业？
3，能否转专业，辅修双学位？4，那民族班学生生是否需回原籍就业？
可以专业吗？转专业对学生的要求是什么？3.
我是一名理科学生，对于您的回答我有几点不明白，第一，是转专业的具体要求，您能拿今年的情况举个例子吗？
老师我想询问一下：合作办学金融专业的学生到国外可以转专业吗？
请问每年有大约多少学生能转进电气工程及其自动化专业，占比是多少？
转专业：接收目标院系考核前，对参加考核的学生有何条件要求？谢谢
每年转专业的学生数量有限制吗?
什么样的成绩才能申请?每年百分之多少学生能够转专业？
这些和成绩前10%的转专业学生不同吗?
"计划每年招收转专业学生500人左右"是什么?
三、民族班的学生是不是不可以转专业？
中山大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
1.材料类六年的学生以后是否可以转专业？2.
老师，请问：自招入选的学生，之后若需转专业。
为何只有70人获得批准？另外的117人是由于他们的成绩没达到转专业的规定（我以为成绩没达到规定的话，学生不会再提要求了）？
请问，大二转专业，非数学，物理，生命科学基地班学生是不能转到基地班的，对不对？
一般每年有多大比例的学生能成功转专业？
另外转专业的学生比例控制在多少？
威海分校的学生是否可以转专业至本校
1、哪些院系比较容易进？哪些院系，学生转专业的情况较多？
还是各专业差别很大?如差别大，那对于转专业的学生来说，影响大么?
请问国家专项进入的学生能转专业吗？
北大医学部的学生可以转专业转到北大本部吗？
宣称校区学生进行后可以转专业吗？
但听说可能性很低，一般学生都无法转了，许多专业人员都满了。
请问定向的学生到校后可以转专业吗？
2、每年大约有多少学生申请转建筑学专业？
每个大类中可以选择几个专业？4、进校后自招学生可以转专业吗？
是不是一定是分数低的专业?3、自主招生学生可否转专业？
是不是一进校就会有一次考试来选拔有意向转专业的学生呢?谢谢.
2厦大学生是否可以修双学历？3学满一学期后，申请转专业是否需要考试？
国际学院的学生可以在院内转专业吗
很多学校都有转专业的政策，请问贵校的学生可不可以转专业？
贵校对学生转专业有什么要求?可以转到哪些专业?
您好，我想了解贵校对在全校和本院内转专业分别对应的学生成绩要求。谢谢
请问转专业需什么条件？有多少学生可以转专业？
2、学生转专业的转出、转入比例为多少？
该项目的学生俩年后申请转云大其它专业学习的时候，是否是任何专业都可以选择，还是有条件限制？
目前在校学生转专业和选择辅修专业的比例是多少？
转专业的学生降级吗？
对转专业的学生有啥要求？
一些专业的几个考生1-2年后，可转8年临床，那么他们跟的上原来就在临川学习的学生吗?
请问大连理工大学生在大一结束转专业后，是否需要从大一开始重新学习？
本年级专业综合排名在前30%的学生想转专业都能成功吗？
学生申请转专业需向学校缴纳转专业手续费100元，作为聘请专家面试、考试组织及相关材料准备等费用。
(专业服从的话)(2)转专业和修双学位只极度勤奋的学生才可以吗?
上海交通大学大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
在以往有转专业成功的学生吗？大概有多少？
请问有多少比率的学生可以成功转专业？
大一学生转专业有什么限制?
除了管理学院的学生，其他专业的学生能转专业么？
大一学生在本院可转专业吗？
转专业的时候是所有学生都可以申请，还是只有成绩排名靠前的学生可以，谢谢
软件学院的软件工程也可与其他学院学生一样转专业吗
你好，请问学校的学生是否可以转专业如果可以要什么条件
老师：您好！想请教的问题是学生在校期间能否转专业
是任何专业都可以转吗？另外选择转专业的学生有什么条件吗
1.可转专业的学生所占的比例是多少？
老师您好，想问一下每年可以转专业的学生比例
1.符合什么条件的学生可以转专业?2.
另外学生一年后可以转专业吗？谢谢！
南京航空航天大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？4.
"人数是全校新生的5%"是指具有考试资格的学生占新生的5％，还是能够成功转专业的学生占新生的5％？
大一学生通过转专业进入临床5年就读，是不是得从大一开始上以往每年有多少同学申请转专业到临床？
华中科技大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
转专业制度怎样？对学生有怎样的要求？
您好，会计专业招收转专业学生吗？谢谢
每年百分之多少学生能够转专业？
大一时可转专业，比例是多少？这个比例是指所有此专业学生中的比例还是有转专业意向的学生中比例？3.
河海大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？3.
是否可以本硕博连读？3.南京大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
接受转专业的学生百分比是多少?
如果学生主动提出转专业，可以批准吗?
中南大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
其他专业的学生进入中大后能否转读麻醉科?
中央财经大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？3.
学生可以转专业吗?需要什么条件?
老师，你好.请问贵校对转专业学生有何要求?谢谢
如果是定向学生是否能够转专业和考研，是否需要解除定向？
文科专业学生能否转经管专业？
能在大一下学期和其他学生一样参与转专业的考试吗？
谢谢老师的答复！请问是否可以（或通过什么途径）能在报考之前搞清楚“每个学院对于转专业的学生有具体的要求”内容呢？谢谢
转专业机率如何，贫困地区定向招生的学生能否转专业？
请问：学生能成功转专业的比例有多大？
大一下一样能和本部的学生一样可以转专业吗？
二本学院的学生，成绩优秀者，一年后能否转一本学院的专业？
非师范专业的学生转免费师范生专业的概率又是多少？
转专业是针对大一学生吗？
3、中山大学学生（除定向生之外）可以在一年级或二年级下学期提出转专业申请。
可以转专业吗，双修等适用与所有学生吗？谢谢
大连理工学生是否可以转专业？
自主招生算普招学生吗？可以转专业吗？
中国人民大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？3.
转专业对学科跨度并没有严苛的限定，但各专业接受学生的时候有一些要求必须达到，比如对学生原所学专业的学习成绩有一定要求、需要通过拟转专业的笔试和面试等。
东南大学大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
（毕业证、学位证)2、如符合条件，满洲里校区的学生是否可以转专业回南北校区？
老师您好，请问贵校新生入校后两周的转专业考试，考试内容是什么，有多大比例的学生能成功转专业，所有学生都能参加考试吗，
还考虑不考虑学生本人的志愿？请问转专业有没有比例？谢谢！
《厦门大学本科生学籍管理规定》第二十条学生有下列情况之一者，可以申请转专业：（一）在某一学科方面有特长的学生。
天津大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？3.
每年申请转专业的学生是否都能满足要求？
老师您辛苦了:您能帮我查查，一般工商管理学院招收转专业的学生数吗?
同济大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
请问哪些专业的学生可以在大二转管理系？
1，民族班学生能否转专业，辅修双学位？
请问预科班学生可以转专业么？
老师好！学生进校后可以转专业吗？
建筑和城市规划以及港口航道与海岸工程是否接受转专业的学生？4.
老师您好！请问预科学生将来转入正式生后是否可以转专业或者是否可以直接申请转专业？谢谢。
请问老师：学生到校后可以转专业吗？
学生进校一年后，成绩优秀或有特别专长的可以转专业，对“成绩优秀”可否说明详细些？
"内容：同意条件是?再次谢谢老师回答：同意条件是内容：同意条件是主观意思"您所说的"主观意思"是否可理解为按主观意愿决定是否接受某学生转专业，即无硬性分数或前百分之多少的要求
你好，请问宣城校区的学生转专业仅限制宣城校区内吗，不能转到合肥校区吗
吉大志愿之间有分数差么?学生转专业的可能性大么？
除了对另一专业有强烈的兴趣外，贵校对提出转专业的申请的学生还有什么要求?
可否转专业？免费师范生与一表学生是在一起上课吗？
贵校对学生转专业有什么要求?可以转到哪几个专业?
请问老师，据山大的招生简章说允许转专业，是不是1到2年的通识教育，然后再选专业，是只能在本院内选，还是还可以跨学院选，这对学生的学习成绩有什么要求，还有什么另外的约束条件，谢谢
转专业时是否社会科学试验班的学生可转到工科试验班？
转专业的条件是什么？江苏省学生往年报考该校的人数情况是什么？
学生可在大一下学期提出转专业申请，每个专业原则上转出不超过10%，转入不超过5%，主要依据大一上学期的学习成绩择优审批（部分学院可能还要求面试）。
学生能跨学院转专业吗？？？？？？？？？？？？？
北京理工大学大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？3.
是否可以本硕博连读？3.厦门大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
有多大比例的学生可以转专业
请问进入贵校后能否有转专业的机会，每年转专业成功的学生占提出转专业申请的学生的比例大概为多少？
我们自主选拔的学生在大一结束的时候是否可以参与转专业？
请问大二转专业对学生在校成绩有什么要求，是要各主修科目的成绩排在院系前百分之一吗比如说。
第一次转专业是所有的学生都可以转，并且可以转到任何一个专业吗？
老师好学校前10%的学生可以申请转专业，前10%的学生考评办法是什么啊，是考试成绩，还是老师学校打分.
ACCA专业一般招收多少转专业学生？谢谢
中国科学技术大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？4.
谢谢！请问学生转专业有多大比例？
考试成绩好的学生是否可以转专业？
转专业会对学生造成课程的耽误吗？
请问转专业是前10%的学生都可以任意转专业吗？
北京大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
每年批准转专业的大一学生能占申请人数的百分之多少？
2、文科生如果被录取为你校文科专业学生，是否可以转食品质量与安全专业学习？
我知道南大学生在第一学年和第二学年可以转专业，我想问的是，理科生可以转到文科专业吗？
我是一名河南普通考生。学校是按大类招生还是按专业招生，学生到学校后，如果在以后的考试中学习成绩好，能否转专业学习，谢谢！
贵校对国家专项计划学生转专业是怎样规定的呢？
听你校学生说转专业很难，到底怎样转专业
老师您好，请问贵校学生什么时候可以转专业，能转专业的比例是多少，一些比较热门的专业，比如经济金融数学等专业，也接收转专业的学生么？
请问对转专业是如何规定的，每年转专业成功的学生占申请人数的百分比大概多少？
这个比例是指所有此专业学生中的比例还是有转专业意向的学生中比例？
有什么具体要求？希望能说的详细，申请转专业的学生中，有多少比例学生能转成？谢谢。
华南理工大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？3.
武汉大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
2、民族班的学生可否转专业？谢谢！
老师您好：请问学生可以转专业和选修专业吗？
请问，医学部学生也可以转专业吗？
请问转入门槛是什么？会不会转入条件太高，学生仍然无法转专业？
请问厦大，若学生成绩优秀，一年后是否能跨学院转专业？
浙江大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
你好，我是名刚高考完的学生。我想问你们学校关于转专业的情况。
二、招生简章说成绩排名在年级前30%的学生可以提出转专业，但不知成功率有多少？
以下内容摘自贵校《2008年学生转专业院系考核方案》中的《经济学院本科生转专业考核规则》：2）2007级学生的高考成绩必须大于或等于所在省市文史类或理工类相应招生专业的平均分。
学生被录取后想转专业可以吗？第二学业怎么读？
还有，贵大学学生能转专业吗？是么时候？
请问转专业的学生占总人数的多少？
复旦里学生能转专业么?一般有什么要求?
老师您好，请问转专业的学生占全系多大比例，也就是说，大一结束后进行的考试中，要排多少名才有资格转专业？
是任何学生都可以参加这个转专业考试吗?2.
山东大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？
老师好，提前批招生的基地班学生转专业是怎么规定的？
学习成绩列前50%的学生有资格申请转系转专业。
您好！你校提到从去年开始敞开了转专业的大门，有50%的学生都有资格提出申请。
2）通过自主招生的学生考入你校后，如果一年末成绩优秀是否可以转专业？谢谢？
1.学生可以转专业吗？2.可以学习第二专业吗，拿双学士吗？3.
金融学每届大约有多少学生？转专业占比例是多少？
比如前面老师答复的“从土木工程转到建筑，修过学分的课程不必重修”，如果学生从其他专业转过来（比如机械或电子等），只要能拿到建筑学所需的学分，是不是可以与原来建筑学专业的同届学生同时毕业？
是否要钱？是否一定可以转？如果转了专业是否与直接读该专业的学生一样？
我刚才问了您转专业的问题，您回答：允许学习成绩排名前5%的学生在规定的范围内重新选择专业。
老师您好！进入清华后，什么样的学生、何专业、什么情况下可以转专业？谢谢！
转专业后，是否重读一年。也就是跟下届的学生开始读。
进校后学生可以转专业吗，在什么时候？5.
大二的时候可以和正常学生一样享有转专业的权利吗
北京航空航天大学对学生转专业有哪些专业选择和时间上的限制，有哪些要求？3.
是否每个专业都能接受学生提出的转专业请求？
请问老师：中大体育生（体育运动管理）的学生，高中理科成绩不错，到中大后，学第二专业或转专业有哪些要求？
为什么考入中外合作办学的学生不能转专业，请问轻化工程的就业率是多少?
这三个专业学生去了还有转专业这一说法吗？
本届学生安排在哪个校区？6.2011年有多少人申请转专业？
你校每年提出转专业申请的学生成功转专业的比率有多高？
国家专项计划的学生。大学可以转专业吗？
同济学生能否转专业？如何转？能否同时学多个专业，如小语种？
通过自主招生被录取的学生，在学期间是否允许转专业？
按照已定名额择优选拔有学医志向的学生转专业进入八年制培养模式。
什么条件的学生可以提出转专业的要求？
1.学生可以转专业吗？有什么要求？2.
你校学生能不能在校内转专业?如果能，有什么条件?
请问你校学生可以转专业吗？是跨校还是跨学院？
还是只有前多少名可以任意转，而排名较靠后的学生只能在几个比较有限的专业中转呢？
请问通过自主招生进校的学生可以在今后转专业么？！谢谢。
通过自主招生进校的学生可不可以转专业？
谢谢您的答复。您说的“除不允许转专业的学生外”请问哪些学生不允许转专业？
请问报考厦门大学和爱尔兰都柏林商学院的学生如若不能适应能否进校一学期后申请转专业呢？请回答
大一转专业需要什么条件？大概多少比例的学生可转专业？
老师您好！学生通过自招后进入复旦，以后可以根据综合成绩转更好专业吗？
请问高价专业学生一年后也可以转专业吗
您好，我是天津理工类考生。听说了您校宽松的转专业制度，去年成功转专业的学生有267人，大概占提交申请总人数（415）的65%左右，那余下未成功转专业的学生是只能继续学习现在专业么？
很难吗？学生在转专业之前要修对方专业的课程吗？
如果学生满足了转专业的要求是否可以任选自己喜欢的专业谢谢
正大二本所找学生进校后能否转专业?
老师您好，请问1.清华大学对学生转专业有哪些要求，有哪些时间和专业选择上的限制，非医学类学生是否可以转到医学专业？
