今年被录取，报名时可以调专业吗?
入学后调专业的话，考试要考什么内容呢？
入校后对原来专业不满意，能调其它专业吗？
如果入校在什么情况下可以调专业谢谢
能否调专业和考研谢谢!
是在广西计划专业里调，还是在其他专业调？
请问入学后怎样调专业，有几种途径？
入学后可否调专业，若可以，比例是多少
上大学后还有没有可能调更好的专业
如果我是第5名被录取，又不想上剩下的哪个专业，可以调专业吗？
复试的目的是调专业吗？
而且如果我对这个专业不满意要调系需要什么条件?
老师，您好！请问您校对新生入学后申请调专业有什么规定？
到校后还可以调专业么？
国家专项录取的专业能不能在以后调专业（如果达到调专业条件）
专业有级差吗？入校后能否调专业？
入学后调专业的难度有多大？比如比例大约是多少？
入校后可以调专业吗?盼速回!
如果好调专业，在什么时间？谢谢!
若投档后意向专业进不去，调剂专业的话是有方向的调还是哪个专业缺人徃哪调？
如果能走我刚去能调专业么？
是在天津的专业里调，还是在所有专业里调?
请问老师入校后能否调专业？什么时候可以调？
大一过后调专业需要什么条件？
大一过后能否调专业？
入校后可不可以调专业或修双学位呢？？
今年的新生入学以后是否可以调专业？
专业服从调挤是在已填写的专业调挤，还是在所有有计划的专业调挤？谢谢
是否有级差，进去后能否调放专业？
可不可以调专业?
调专业的几率大吗？有什么具体要求？
老师好!请问人大是否允许调专业?
入校之后，能否调专业?有双学位吗?
志愿卡上有六个专业可填，请问服从调配是从那六个里调，还是从在重庆地区所投放的专业里调，还是从贵校所开设的专业里调?
595可以上个1本的专业吗？进去调专业方便吗？
若入学后，感觉专业不对口，能否调专业？
专业调剂是在所选专业中调，还是在所招的所有专业中调?
请问：入校后专业不满意，可以调专业和选修第二专业吗？
进入该校，可以调专业么？
能调专业人数大致占全部同学的比例为多少？
服从专业，会怎样调专业呢？谢谢！！
若专业不理想，入学后能否调专业？
另外如果服从专业调计会调计到什么专业上去.
入校后，专业是否可以调，具体政策怎么规定的？谢谢
若是，那么是大几时可以调？？所有专业都可以调吗？？
老师，上大学以后，可否通过考试成绩优秀等办法调专业，是否困难?
如果专业可调，是在我报的专业中可调，还是所有专业中可调？
入学后能不能调专业?谢谢回答
2、入校后能否通过其他途径调专业？
老师您好，请问东大可以调计专业吗?
请问吉大是否可以调专业？如何调整？
可以调专业吗？调专也收取费用吗？
请问可以调专业?如果我不想上小语种是不是不参加英语口试就行了
入学后有调专业的可能吗？
请问贵校有专业级差马，一年后可以调专业马，什么专业都可以调马，调专业要不要收费用
老师您好：如果想想调专业，可以在大几调？
3、何时调专业，条件呢？谢谢。
北理工的航天专业怎么样？如果没录到航空航天类，上大学后调专业容易吗？
如能，大一后有无可能调专业？难吗？
）3、进入大学后，可以调专业吗，有什么要求
1、如进入大学后，对所学专业不满意，最早可在何时申请调专业？
入学后院系如何分配?如何调专业？
入学后可以调专业吗？可以从常州校区转校本部吗？
调专业时能否考虑避开这些专业。
如果调专业是在学校所有专业内调还是在云南招生的专业中调？
贵校第一学期10%优秀学生可以根据自己的爱好调专业，请问是在学校各专业都可以调，还是在各自院系内调专业
调专业必须等大二才能进行吗？必须考试后才能确定吗？谢谢！
考上后可以调专业么，具体怎么调?
入校后能否跨院系调专业
以后专业可调吗？
老师好！进入高校后若专业不适合自己还可调其他专业吗？
调专业需要什么要求？？谢谢
如果能上的话，专业不合适能否调专业？
大学可以调专业吗？？有何要求
入校后如果觉得专业不适合可否申请调专业？
老师您好！天大的数学与应用数学专业接受调专业吗？
中外合资可以再调专业吗？
能调专业或取得第二学位吗？
2、入学后调专业是在宣城区几个大类之间都可以吗？
尊敬的老师：你们好！！！请问入校后能否调专业？？？
貴校专业可调吗？
调专业的人数是按考试成绩的前多少名？
老师您好入校后专业可调吗？怎么调？
所调专业有什么要求吗？
万一要调专业会不会被调到医学哲学社会学之类啊？
能否调专业或选修自己喜欢的专业
在新生入校后能不能调专业？怎么调法？
2、如果专业填可调，会不会给我调专业，如果调了，能否进校后在调专业？
被录取后，可以调专业或修双学位吗
若需调系会调到那些专业？谢谢。
调专业的比例多少？
在北交就读能否修二专业或上学期间能否调专业？
可以调专业吗，？可以修双学位吗？
1我在问题中看到大一后，可以申请调专业，但不知申请调专业的标准是什么？
允许专业调剂吗?若有，是在所有专业里调，还是在本市招收专业调?谢谢
请问老师调专业得具备怎样的条件？？
同济的专业调整，是全校范围可调，还是只能在某个院内调
另问有无专业级差，可否调专业/
3、大一二能否调专业？4、双学位怎么修？
提档后会不会被退党？能否在大学申请调专业？
2、以后能否大类调专业？谢谢！
怎样调专业？
专业不喜欢可以调专业吗？有什么条件设置吗？
被录取后，是否可以调专业，有什么条件
将来入学后跨院校能否调专业?谢谢老师!
611能走个不算差得专业吗如果开学后表现十分优秀能不能调专业
入校后专业能调吗？在我省的招生人数是多少？谢谢
如果被厦大提档，入校后能否跨院系调专业？
考入后可否调专业，具体怎么调?
进贵校后可调换专业吗调专业有什么要求？？
入校后能否调专业？具体方法是什么？谢谢！
大一可以调专业吗?谢谢！
另外如果共建生进来以后能调专业吗
专业入校后，可调吗
上后一段时间能不能调专业?
可否调专业？什么条件？
如果能，能上什么专业？还有能否调专业？谢谢
什么条件才能调专业？谢谢！
河北理科617能调什么专业？
能进入通行工程专业吗？要是进去后还能调专业吗？
入校后能调专业吗？谢谢。
入校后可否调专业，如何调？
普通一本之间..入学后以什么方式调专业...
老师您好，请问进入科大以后是否可以调专业？
想请教老师如果在校表现好申请调专业时，是什么专业都可以调还是有很多限制呢？
好点的专业能进去吗？进去后能调专业吗？
入学后是否可以调专业急盼回答
请问进校之后是否能够调专业？什么时候可以调？
入校后可否调专业？
调专业能跨大类吗？3、入校后修双学位或第二专业能跨大类吗？谢谢！
您好入校后可以调专业请问有什么条件限制吗或规定
贵校对新生入校调专业持什么态度？
入学后可以调专业吗非常感谢
新生入校后能否调专业？如果能，什么条件下才可以调专业？
开学后能否调专业，是否要缴费
老师，你好。请问大学调专业的条件是什么？
级差大概多少呢？以后能调专业么？
是不是特别有可能调专业
老师，你好请问入校后，能否申请调专业?
另外如果服从专业调计一般都调计到什么专业中去.谢谢
入校后可否申请调专业？
将来入学后跨院校能否调专业?比如从工科能否调到医学或财经类?
如果北大安排某个专业后，但由于生理上原因受限制怎么办，可以再调专业吗?谢谢!
保送生入学后是否还可以调专业？
假如我已不理想专业被录取，需要具备哪些条件我才可以调系。
请问华农大一时能否调专业。限制范围是什么？
老师您好，我听说天津大学可以通过摸底考试调专业，是吗?谢谢
入学后可以调专业吗？有什么条件？
请问新生入学后调专业的条件是什么？
还是说以后可以调专业？谢谢
老师你好，请问如果录取后专业被调剂到不喜欢的专业了第二年再调专业好调吗
专业级差是多少？可以调专业吗？
如果被中国地质大学提档，入校后能否跨院系调专业？
在大一下期和大二下期能调专业吗
还有就是如果其他专业已满，没专业调了怎么办？
这是否是说在大二时任何专业都可以调（只要达到该专业的标准）？
，(2)如果专业服从调挤，会被调挤到跟自已的意愿很远的专业吗?
(3)会不会被调挤到自己的身体不适宜的专业，如视力问题等等.
如果报考贵校时专业写可调~但调的专业自己不喜欢，可否在入学第二年后转专业？
把握大吗？应填什么专业？专业可调吗？
调专业需要降级吗？
调专业可否由一本转成二本？
专业服从调配，入校后专业可以调吗？谢谢
如专业服从调，是否被调到中外办学专业？
您好！请问入学后可以调专业或转系吗？
好点的专业能取上吗？还有就是进去之后还能调专业吗？
请问老师：在填写专业服从分配时，可否加些限制，比如，除某某专业以外全部服从调计。
我没有学过美术，会不会被调专业，如调专业，会是相近的专业吗，会不会被调到不相近的专业/
2）如果服从专业分配，大二时能否再申请调专业？
（2）入校后，准许调专业吗？如准许，规定或条件是什么？谢谢！
是否毕业后只能在中西部发展？是否可以调专业？
若是专业不满意，可否在大一刚开始时调专业？
浙大每年调专业的占总数多少，条件是什么
这俩个专业有什么区别，入学后可不可以调专业?
升学后调专业容易吗？
请问，报考建筑系入学后考素描是啥内容，调专业是在建筑学院内的专业调还是大学内的所有专业，会调到报志愿时的专业
湖北：专业:194四月调考348高考满分750
入学后可否调专业，谢谢
在校期间能否调专业?
大一过后专业可调吗？如果可调需要什么条件？
那大一调专业的时候又有什么具体的要求？
入学可以调专业吗退挡吗
