另外，入读后是否可以转专业？可否选修双学位？谢谢！
转专业可以跨文理吗？修双学位的情况怎样？
转专业比例?可否修读双学位?谢谢
6能否修双学位？7能否转专业`？
另，贵校转专业比例?可否修读双学位?
到时可以转专业和修双学位吗
能否转专业?有无级差?修双学位呢
能不能转专业或双学位？毕业证是否一样？
请问贵校对转专业和双学位有什么限制？
可以获得双学位吗?或辅修专业有什么方法转专业吗
1.进校后可否转专业?2.能否学双学位？
如果通过自主招生进入地质学专业，不允许转专业，能否修经济物理类的双学位?
转专业容易吗？有双学位制吗？如果有，申请读双学位难度大吗？
可不可以转专业？5.可不可以读双学位？
什么时候能转专业？能否修双学士学位？
在校期间可以转专业吗？可以休双学士学位吗？
希望有多大？可否转专业或修双学位？
(3)可以转专业和修双学位吗?
可转专业吗多久有双学位吗专业调剂是否通知考生
设专业级差分吗？双学位或转专业有什么具体规定吗？
调配后的志愿好不好呢？可不可以转专业或者修双学位
当转专业未能实现，采取了辅修双学位，面临的困境主要有哪些，例如两专业课课程时间冲撞等等，是一个个人抉择，对吗？
如果报考中财非财经类专业，能否转专业或选择双学位？
能转的专业有哪些?若不能，是否可选修第二专业，拿第二学位?
可不可能转专业?有无第二学位?
二，进南大可否转专业，南大的双学位开设了哪些专业呢？
您好！1二本可以转专业吗？可以修医学部的二学位吗？
可不可以修双学位？转专业有什么要求？
你好，请问转专业、主辅修、双学位是怎样规定的？谢谢
(专业服从的话)(2)可以转专业和修双学位吗?
在校学习期间可以修双学位吗？转专业的政策怎么样？
能否转专业?修双学位呢?有无专业级差
还有提前批专业进入同济是否可转或进行修双学位？
转专业的政策如何，双学位主辅可互换吗？谢！
如果报考时进入了不喜欢的专业，除了转专业，还有什么办法可以弥补，比如修双学位？
贵校对转专业与修双学位有何规定?
能选专业吗？有没有转专业以及双学位
如果是，那可否通过转专业或者修双学位来进入，可以的话请老师介绍下那些专业可以。
专业如何选择？能否修双学位或转专业？
转专业的几率是多少，可以跨学院转专业或修双学位（如一个理科专业和工商管理专业的）么？
如题，顺便问下天津大学的转专业，专业级差及双学位问题。谢谢！
能否转专业？攻双学位？
进校后，是否可以跨文理转专业以及辅修双学位，谢谢！
老师，免费师范生可以转专业或修双学位吗？
免费师范生进校后，是否可转专业，或修双学位？
转专业的几率大吗？对于没能转成专业的考生，申请辅修第二学位有哪些规定和要求？
可以转专业和修第二学位吗?
另，能否转专业或辅修双学位？谢谢。
希望多大？贵校对于转专业、修双学位有什么要求？谢谢！
专业有级差？可以转专业？有没有双学位？谢谢
能否转专业？有无双学位？
请问进入后能否转专业，是否困难，能否修双学位。
您好，免费师范生能否修学双专业和双学位，二，能否转专业，谢谢
转专业的要求和标准？双学位的要求和标准？
南开大学转专业、主辅修、双学位是怎样规定的？
那我以后能不能转专业或者修双学位？
可以转专业吗？有双学位吗？
全省排名4000到5000.能否转专业，可不可以修双学位？谢谢
要达到什么要求才能转专业和修学位？
若专业不满意，您建议修双学位还是转专业？谢谢！
4，能否转专业，辅修双学位？5，那少数民族预科生是否需回原籍就业？
转专业的条件是什么？修双学位的条件是什么？5.
进校后还有转专业的可能吗？或双学位？
(3)非师范专业可以转专业和修双学位吗?
进校后可否转专业?3.能否学双学位？
有几成把握???可否转专业或者修习双学位
进校后允许转专业和修双学位吗？
是否可修双学位？进校后入所学专业不适合，是否可转专业？
有双学位吗？可否转专业？转专业的要求及比例是多少？
3转专业有何要求？4理工类有哪些专业有双学位或第二学位？
请问：北邮能否转专业？能否读双学位？
是按大类招生吗？有双学位吗？可以转专业？
请问贵校可否修双学位住宿条件如何可否转专业，转专业的条件如何，何时可转
3哪些学院设有双学位?4申请转专业的考试科目有哪些?
请问老师，进入学校多长时间可选修第二学位或转专业？
请问可否转专业，可否修双学位？
老师，为确保能上贵校，所以我在填志愿时，选了一个我不是很喜欢的专业，请问在上学后，能否转一个我喜欢的专业如外语类或新闻类，如转有什么条件，另能否辅修双学位?
在西交大可否转专业或双修谢谢
如果就读厦门基地班可以转专业和修双专业吗？
3、是否提供双学位？4、是否可以转专业？
能双修吗？能转专业吗？有什么条件？
转专业是否收费？收多少？2.法学系有中法法学文学双学位班.
能转专业马？能修双学位马？
贵校可否转专业，须满足什么条件，转专业是可否在全校范围内选择，是否有辅修及双学位
599+10能否报考？若是录取到相对较弱的专业，能否转专业和修双学位？
老师您好，进校后可以转专业么，能否修双学位？
到时可以转专业吗？可以修双学位吗？谢谢
而且是否可以转专业或修双学位，条件如何
另外可以转专业与跨校辅修双学位吗？
再加上进去后是否有转专业政策和双学位？
如被调整到不理想的专业可否转专业或修双学位或辅修？
复旦设有双学位吗，有主辅科吗，进校后可转专业吗
关于转专业、第二学位、分数级差咨询？
转专业有什么限制？有什么关于考双学位的信息？
转专业要求如何。修双学位有哪些专业。
一年之后可否转专业？能否双修学位？
转专业情况如何。选修第二学位有什么要求。
再请问在武大转专业或读双学位困难吗？
转专业、辅修、或双学位需要什么条件呢？
若调剂，会调哪些专业？可否双修学位或者转专业？谢谢
是否可以转专业和辅修双学位？辅修的双学位是否单独发放毕业证和学位证？
请问贵校对转专业和修双学位有和要求？谢谢！
请问重大是否实行修双学位制?进校什么时候能够转专业?
进入以后可否转专业或选修双学位?
武大允许转专业吗？双学位哪些专业，如何选拔？
转专业的条件是什么？选修双学位的条件是什么
转专业的要求及比例是多少？5、是否可以修双学位？
专业如何？学校级差如何？是否可以转专业和双学位？
提前批二学位发什么学历证书?是否可转专业?谢!
2一年后是否可以转专业以及辅修双学位。
申请修双学位或辅修难度大吗?转专业呢?
一可否转专业二是否可以辅修双学位，双学位是否单独发毕业证，学位证，学信网是否可查？
老师您好，如何在大学里学的专业不是自己所期盼的，转专业或修双学位有什么条件和要求。
2贵学校一本预科班一年后是否可以转专业以及辅修双学位。
转专业的条件是什么？辅修双学位的申请资格是什么？
转专业和双学位的政策是什么？河北考生可报考会计学吗？
转专业易还是读双学历易。
人大提前批小语种可以转专业或者同时修第二学位吗?
如果学的医学，可以转专业或者修第二学位不嘛？谢谢！
比如转专业，辅修，双学位之类的？？
3贵学校是否可以转专业以及辅修双学位。
北京科技大学全年入学后，转专业零门槛，不设限，除外语保送生提前批录取的学生外，所有必修课成绩合格的在校本科生在一、二年级末，均可提出转专业申请，学校同时实行双学位，第二专业的辅修以及辅修专业制度？
在海大能转专业吗?有没有双学位?
进去后，可以转专业吗？或者大学中可以双修两个学位吗？
有多大的几率会退档？若考入可以转专业或双学吗？
2贵学校一年后是否可以转专业以及辅修双学位。
您好，请问本科是否可以修双学位，是否可以转专业
进入南京大学后是否可以转专业或修双学位？
什么条件可以转专业或者修第二学位？
转专业和双修有什么要求吗
中大允许转专业吗？双学位哪些专业，如何选拔？
现在的就业情况？此外，我们学校的转专业和第二学位的政策是什么？谢谢！
以及转专业和双学位情况。谢谢
（4）如果不转专业，在天津大学可以修双学位吗？
我看到有同学问到转专业和修双学位的问题，看到老师的回答如下：1、进校一年后，如果成绩在本专业前10%以内，可以申请转专业，但要参加对方专业的考核，只有5%能成功2、可以修上海市承认的双学位我仍然有点疑问，不知对方专业的考核是怎样的，笔试还是面试？
你好，请问：中国人大学（苏州校区）转专业、主辅修、双学位是怎样规定的？
设专业级差分吗？转专业或双学位有什么具体规定？谢谢
