进校后有几次转专业机会？分别在什么时候？
请问填了服从调配而没有进入理想专业进入大学后是否有机会转专业？
您好，请问大二有转专业的机会吗？
进校后转专业的机会大不大？
是否一定要通过考试，考什么，转专业的机会有多大？
还有，如果调剂到不想去的专业，开学后怎么转专业，有几次转的机会，需要达到什么要求？
转专业有几次机会，调剂专业转专业受限制吗？
如果一学年后有机会转专业，是否可以转别的系？
报浙江大学人文科学试验班是否有机会转专业到不包含在人文科学试验班内的其他专业？
你好~~进校是否能转专业~我599，进校机会大么~~
09年的是否专业？入校后是否有机会转专业？
本系或跨系转专业困难么，威海分校转专业能申请转到济南么，能去济南交流学习的机会么。3.
还是按照分数优先？转专业的机会有吗？
请问如果学生被录取的专业不理想，学生在入校后一年内可有一次转专业机会是真的吗？
需要英语口试么?还有入学后有没有机会可以转(自己喜欢的)专业????
有哪两次转专业的机会呢？
有转专业的机会吗？如何转？
如果不是自己想学的专业，转专业的机会大吗？
如果调到不喜欢的专业等进入大学之后能有机会转专业吗？谢谢！
老师好：贵校本部的学生进校后有转专业的机会，那么，进入宣城校区就读的学生也有转专业的机会么？
如果专业不理想，入学后有没有转专业的机会。
升入大二后是否有转专业的机会？2.
如被录取是否可能调剂专业？另，到校后是否有转专业的机会？
老师您好，如果入学专业不理想是否有机会转专业？
如果要转专业，是否还会和高考成绩有联系，转专业是否机会比较大呢，关于双修和辅修是否名额有限制呢，几率大吗？
入校后转专业的机会大不大，比如，当年考生转专业的百分比为多少？
新生入学有机会转专业吗？谢谢！
如果被调剂到不满意的专业，入学后是否有机会转专业？
如调剂的专业不喜欢，将来有转专业机会吗？
中山大学有哪些机会可以转专业呢？
大一结束后是否有机会转专业？
只有优秀学生奖学金获得者才有机会转专业吗？
是否有专业级差？有转专业的机会吗？
入校后有转专业的机会吗？谢谢！
被录取机会大么？转专业成功率怎么样？
进校后，有几次转专业的机会。谢谢老师
前50%有机会转，最后能否转专业是不是要看个院系所要的人数和你的考试成绩？
考入本校后有没有转专业的机会?
请问厦大有转专业机会吗，一般正常的比例是多少？
入学后专业不满意有机会转专业吗？
入校后有机会转专业吗？比例有多少？
请问中山大学的少数民族预科生在转入本科后有权力和机会跨院系转专业吗?
我考到了素描和色彩9级，请问转专业机会大不大？
请问入学后有无机会根据个人特点转专业？
请问在第一次转专业机会时（建筑等）有没有人数限制？
您好，若报考中德学院专业，二年半后若改变主意不出国，可有机会转专业?
请问老师，如果考入了试验班，是否有转专业的机会？
如果不行，以后有机会转专业吗？
就业方向如何？有没有转专业的机会？
如果调到不喜欢的专业，转专业机会大吗？
如果能报有机会选择专业吗？学校的转专业政策是怎么样的？谢谢
请问：1、新生有机会转专业吗？
学生入学后是否有机会转专业？请回答，谢谢！
在校期间有没有机会转专业呢？谢谢。
在校内有哪些转专业的机会？成功率有多大？谢谢！
另，在进校后有没有转专业的机会？
另外，若不幸没有进入临床医学，以后有转专业的机会吗，是不是很难转，需不需要人情，面子..
如果进大学后发现所学专业不适合自己，还有没有转专业的机会？
4，转专业机会多吗?要求?5，未注明师范类即非师范类?
是高中内容吗？除此之外还有转专业的机会吗？
入学以后有没有转专业的机会？老师辛苦，谢谢先！
提前批入学后，有机会转专业吗？
有多少转专业机会?望速，谢谢!
我想问一下决不到你校就读以后有机会转专业？
升入本科后都有哪些专业？升入大二后是否有转专业的机会？
Q2：一般可以满足多大的转成功机会？
以后有机会转专业吗？
入学后有无根据个人特点转专业的机会？
入学后转专业时的机会大不大?转专业时是依据平时的考试成绩综合排名(学分)还是另外安排参加一次考试?
被录取后有转专业的机会吗？
开学后是否有机会转专业？谢谢
如题，有没有转专业的机会？
进校转专业有几次机会？进校后吴玉章考试对高考成绩有没有要求？
请问高考文科考生入校后有机会参加转专业考试转入理工科专业吗?
2、学校有转专业的机会吗？若有，时间和条件是什么？
南大转专业机会大不大，比例是多少
再问一下老师，如果被调剂到不适合的专业，学生在学校有几次转专业的机会？
2、入学后又转专业的机会吗3、转专业收取费用吗
学习汉语文学的学生是否有机会转专业
请问进校后一年是否有机会转专业呢？
能上什么专业？大学提供转专业的机会吗？
你们学校专业间有级差吗？入学后有机会转专业吗？
入校后怎么转专业?有几次机会?
1.入学后是否有转专业的机会?2.
是否一定要填专业调配，以后有机会转专业吗
请问：往年的专业级差是多少？进校后有机会转专业吗？
有机会转专业到德语系吗？2.是否有其他专业学习时，开设德语课程学习？3.
再一次咨询老师：请问转专业四年内有几次机会？
请问老师，在云南招收的理科专业特别少，大一知否有机会转专业？
材料专业有机会吗？入校后可以转专业吗？
对转专业有什么要求？转专业机会吗？
另外入学后有没有申请转专业的机会，谢谢老师
4、有可能转专业吗？5、有对外交流的机会多吗？
请问第一年是在哪上？以后有转专业的机会吗？
是不是只有大一才有机会转专业呢？
万一调剂到自己不喜欢的专业，进校后还有机会转专业吗？
你校学生入学后有两次转专业的机会，请问：转专业的条件是什么？
退档可能性大吗?入校后有无转专业的机会?谢谢
入校后还有转专业的机会吗？谢谢，恳请
如果学生第一次转专业不满意利用第二次机会可以转会原来的专业吗转专业是通过考试择优的吧
如果现在不可以的话，进入该校后有转专业的机会吗？
入校后有无转专业的机会？
如果志愿服从能否承诺不退档？以后有没有机会转专业，转专业的要求是什么？
如果提前批被录取，入学后能有机会转专业吗?
今年文科生可以报考建筑学专业，请问入学一年后文科生是否也有转建筑学专业的机会？
提前批以后有转专业机会吗？是否限制在提前批招生范围内转？2.
有无转专业机会？
老师好，此外进入学校后还有没有机会转专业？
是否存在专业级差？开学后是否有机会转专业？谢谢
如果专业被调剂，还会有机会转专业吗？
如不是自己希望的专业，是否有转专业的机会。
专业级差是多少？3.本科在校期间有无转专业及辅修双学位机会？4.
还有想问下，体育生到校之后有转专业的机会吗？
您好！入学后如果专业不满意还有转专业机会吗？谢谢
请问贵校对转专业有何规定？日后是否有机会转入飞行器动力专业学习？
我校转专业有怎样规定？机会多么？
3、是否可修双学位？4、进校后是否有机会转专业？
老师好！请问：入学后有没有机会转专业？
以后会有转专业的机会吗?转专业难吗?谢谢
2、享受自主招生捆绑专业优惠政策的考生，进入大学后是否可以有一次转专业的机会？
老师好，请问新生入学后还有转专业的机会吗？
请问理工科系的学生可以通过“优秀生转专业”等的机会在第二年转入“服装-艺术设计学院”吗？谢谢
以后一定有机会转院系，转专业吗?2.
还有几点想向老师咨询一下：1如果服从分配入学后是否有机会转专业2如果报考工业设计入学后是否需要加试美术3是否所有新生入学后都要去良乡校区，在那里是两年还是四年？
如果没有进这个专业，有转专业的机会吗?
进校后有没有转专业的机会?另外，本科毕业后，目前国内是否有ACCA方向的硕士站?
如果报考经济类专业没能取上而安排其他专业，今后有没有转专业的机会？
入学后理科生有转专业机会吗？
有几次机会？是全部专业都可以转吗？
老师您好，请问在中南大学一年后有没有机会转专业？谢谢
老师您好！辛苦了！听说入学第一年专业课成金达到前10%就有机会转专业，请问提前批次的体育教育专业的学生也有机会转吗？谢谢！
老师，您好！请教，您说的“入校后有三次转专业机会”，具体是指哪三次，烦详细说明。
有机会否？能跨大类转专业吗？
请问入校后在什么时间有转专业的机会。
入学后还有转专业的机会吗?有几次?
入学后转专业机会多吗？转专业有什么要求谢谢
招生是有有男女比例的要求？是否有转专业的机会？
入学后可以转专业吗，有几次机会?
请问宣城校区可以转专业吗？如果可以，请问能有机会转到本部去吗？
老师:我很想报考该校的会计专业，又怕考不上，看了该校的教务文件，说是进校一年后有机会转专业，但最近听学长们说，，想转热门专业，希望是渺茫的.
谢谢您的答复!再麻烦一下，是每个专业都有5%的转本部机会吗?
请问我是否有机会就读该专业？是不是要通过转专业的途径？
学生可在学年末提出转专业申请，经拟转入院系考核通过后为确有专长的学生提供专业二次选择的机会。
我听说由于建筑是5年制而其他学科是4年制如果在同济大学就读4年制专业的话就没有机会转专业到建筑系了是这么回事么？谢谢
你好，2014年新生入学后有转专业的机会吗？
新生就读后能否有机会转专业？若有，如何转？
4转专业有几次机会(除转入高学费专业外)，占年级本科生总数比例约为多大？
新手入学后是否有转专业的机会？
还有如果最后被调剂到不太兴趣的专业，转专业成功的机会有多少，有什么限制，是否像别人所说的几率不高？
上学后，是否有转专业的机会。目前在河北进行招生咨询的老师电话或住址
上山大临床专业把握大吗？入校后转临床的机会多少？
就是机会大还是不大??以后有转专业的机会吗，是不是很难转，需不需要人情，面子..
进校后有没有转专业的机会，需要什么条件？谢谢！
老师您好，转专业只有大一这一次机会吗？
转专业除了成绩优异外还须哪些要求，只有一次机会吗？
还有进校后有没有机会转专业？非常感谢您的！谢谢！
您好，如果入学之后，我不满意我的专业，是否有转专业的机会？
如果调剂到别的专业，有机会能转专业吗？
如果进校后所学专业确实不喜欢，是否有机会转专业？
进校后有转专业的机会么？若有，比例是多少？谢谢
另外，若被调剂到其他专业，入学后是否有转专业的机会？
如果没录上，进校后能马上有机会转专业吗
另：入学后是否有转专业机会？如果有，可以申请跨学院转吗？
老师好，我想请问一下，如果进了复旦，但是没有我喜欢的专业，以后是否有机会转专业，如果能的话，那么能否跨院系转专业.谢谢了
如果服从志愿分配且进校后成绩优秀，可以有机会转专业吗？
以后有没有转专业的机会？谢谢！
有几次机会？都在什么时候?转专业有什么条件限制或要求？谢谢！
规定理科不能转文科免费师范生是2007年开始招生的，这个文件是不是适合免费师范生，如果这个文件适合免费师范生，那么2010级的浙江考生就没有二次转专业的机会了是吗?
请问转专业一次未转成还有几次机会?
请问去了交大还有转专业的机会么？
请问可否转专业，转专业的机会是不是只有一次。4.
如果有机会，还想问一下具体转专业的要求。
还有啊``进去后``有没有机会转科目啊??
二本专业有无机会转重本专业？
如果觉得专业不合适，是否有机会转专业？谢谢
可否转专业或辅修第二专业？出国的机会有哪些？
若是，插班生在进入复旦后在大2结束时是不是有1次机会转专业？
如果专业不是很喜欢是否有机会转专业？
如果未转专业成功，是否有机会学双学位？
如果进到不太喜欢的专业是否有机会转专业呢？
会计专业机会大吗？入校后转专业难吗？谢谢
请问吉林大学可否转专业，转专业的机会是不是只有一次。4.
有无转专业的机会？理科非临床医学学生能转到临床医学本硕博连读班吗？
如果能进档，以后有没有机会转金融类专业。
谢谢老师的。还请问老师，您在其他同学时提到：每个学生都有一次转专业的机会，又提到“我校目前已经将转专业名额放宽到20％。这个20％是什么意思？谢谢老师。
转专业的的机会几率多大？制药工程去年在浙江没有计划，今年有计划，不知分数情况会怎样，报考有希望吗？
请问大一下学期某些专业是否有转专业的机会
请问你校在什么时候有转专业的机会？
今年北大在我省投放有3个地质学基地班名额，如果我的分数竟争力不是很大，只能进地质学基地班，请问老班地质学基地班进校后还有转专业的机会吗？
在兰大转专业容易么（包括基地班，翠英学院和普通专业两两之间），而且，如果大一新生时米有考上基地班，那么还有什么时候有机会能够转到基地班？
微电子学在浙江不招生，我想转专业的话转到微电子学机会大吗？3.
您好，我想请问北师大在上海投档线和今年的招生专业，如果我想上心理系是否有机会可以考上北师大再转专业呢？
老师您好！请问在学校是否有转专业的机会？
如果有机会，转专业的条件是什么？
入学后有转专业机会妈？如会计学转注册会计师专门化方向？
假如被分到常州校区，还有机会转专业到南京校区吗？
请问老师，入校后是否有机会实行转专业呢，谢谢
学校有专业级差吗？入学后有机会转专业吗?谢谢！
这两个专业区别在何初?麻烦您前面提到入学后考试前120~150人有机会转专业指的是多少人中的120~150人机会大吗?
2、预科升本后提供哪些专业？大一或大二是否有转专业的机会？
另外，入校后是否有机会转专业呢？
老师您好，我喜欢的专业今年在北京没有招生，请问入学后，我有机会转专业吗？谢谢！
如果成绩低于转入专业当年的可比最低分，那么有机会转吗，机会有多大，是可以从学校的任意专业互转吗？
进入后有没有机会转专业？
是否是按大类招生？入学后是否有转专业机会？
进校后有机会转专业吗？投档后会不会退挡？
跨院转专业机会大吗？
入学后有转专业的机会吗？若有，条件是什么？》
请问老师，如果对专业不理想的话，是否有机会转专业
另外假如专业不喜欢，大学期间有机会转专业吗？谢谢
在校大一，大二期间，能否有机会转专业？
有转专业的机会吗？我听说转专业是很难的，实在是怕落榜了。
1.吉大是否提供转专业的机会以及是否能辅修第二专业?2.
如专业不满意，进校学习后，还有转专业的机会吗？谢谢！
入学后是否有机会转专业，转专业需要什么条件
进校后有机会转专业吗？谢谢！
2、大一结束时有转专业的机会，是否可以跨学院转专业？
另外是否有转专业的机会，若有是在何时以及条件是什么？谢谢
学校是否有转专业的机会？谢谢！！
优势专业?就业率?有转专业的机会吗?3.
请问何种条件可获得新生入学奖励，从而获得转专业的机会？
2、是否有机会转专业？学校的政策是怎样的。谢谢
如果入学之后读了不喜欢的专业，以后有转专业的机会吗？
被录取后，如果非常不喜欢所学专业，是否能有机会转专业？
提前批到大一有转专业的机会吗？
老师您好，请问有“免试推荐为优秀生候选对象”机会，是否一定能转专业？谢谢！
09年的是否分科？入校后是否有机会转专业？
可否转专业?可有机会出国
有几次转专业的机会？要求呢？
请问:威海校部专业有转专业到本部的机会么?
A+加分吗？进校后还有转专业机会吗？
一二年级的学生都有专业的机会，是不是想转什么专业就转什么专业啊？
老师您好，我想请问您进入中山大学后有无转专业的机会?
有转专业的机会吗，有几次？
老师好！请问进校后转专业的机会有多大，怎样才能转？
我如果上了某个专业，入学一年以后，是否有机会转专业
进校后是否有机会转临床医学专业？
本系或跨系转专业困难么，与其他学校有交流学习机会么。3.
这次高考是我失误，刚才老师说大一末有一次转专业的机会，是否根据大一成绩转专业？
3、进了某专业后，发觉不适合，有转专业的机会吗，比率大概是多少？谢谢！
请问被录取后有没有机会申请转专业？
入学后可否有机会转专业？
入校后有转专业的机会吗？河北理科一般高一本线多少报考比较稳妥？谢谢！
大学里有转专业的机会，那么转专业是在什么范围里?
③我希望的专业是土木能否有转专业的机会？
新生入校就有转专业机会吗，所谓转专业是全校所有专业都开放可转的吗？
如不能修的话，一年以后能否有机会转专业?
②学生在第一学期末或第二学年有申请转专业的机会。
能否挑选？进校后转专业的机会大不大2、请问你们学校承认民考汉的加分吗？
机率大否？是否有转专业机会？
另入学后有转专业的机会吗？可以跨学院转专业吗？谢谢！
若可被录取，是否有机会转建筑系等专业？谢谢
大学有转专业的机会吗？
学生在大一第二学期有转专业的机会，比例可以在5%以内，是不是一学期考试成绩前5%，可以本院或跨院转吗？
大二有机会转国防生吗?!
请问若先报英语专业，将来是否有机会转专业？谢谢！
请问如果专业被调剂后大学会有转专业的机会吗？
③大一上是否有转专业的机会？哪个专业比较难转到？
东大老师您好，我想请问，如果入学以后想转专业会有机会？
有三个问题。1.若被调剂专业，有转专业的机会吗？
3、入校后有转专业的机会吗？如果有可以跨学院转吗？
如果专业被调剂了，以后还有转专业的机会吗？
5、有转专业机会不？6、有多少读研机会
如果是报考民族班，是否进校后有机会转专业呢？
有无转专业的机会？理科非临床医学学生能转到临床医学本硕连读班吗？
你校有转专业的机会吗，如何转的？
如果入学后，感到自己报考的专业不够理想，能否以后有机会向学校申请转专业？
三本有机会转专业吗?学费不变的情况下
会计专业机会大吗？转专业难吗谢谢您
因为孩子不喜欢工科类的专业，要是因为服从调配到工科专业，有机会转吗?
在专业方面，进校是否有机会转专业?
录取后有没有转专业的机会？能否跨系转专业？
如果被在提前批被录取，是不是仍然有转专业的机会？
您好！我是四川考生，经专业调剂进校后，什么时候有机会转专业？
请问转专业有什么要求有几次机会可以跨系转专业吗？
如果调剂到不喜欢的专业，有转专业的机会吗？
废话了些，呵呵，利用最后机会提问一下：1：成绩专业前10％可以转专业是么？
进入大学之后能有机会转专业吗？谢谢！
如果填服从却进入不喜欢的专业，是否有机会转专业?
如果有幸进入科大，有机会转戏吗？
请问转专业有几次机会？转专业考试一般考什么？
大一或大二是否有转专业的机会？
服从分配，有“免试推荐为优秀生候选对象”机会，是否一定能转专业？谢谢！
中途是否可能有变化？10、入校后是否有转专业机会?
您好，我想问一下，进入学校后，是否有机会转专业谢谢
进校后成绩优秀者是否有机会转专业?
一年后的一次依据学习成绩的转专业机会，是否可跨学院，谢谢！
会不会被分到冷门专业啊？第二年转专业的机会大吗？
如被录取，是否会被调剂专业？另，在校学习期间是否有申请转专业的机会？谢谢
若只依据那一次考试，没考上的还有没有机会转专业?谢谢.
请问在新生入学后有几次转专业机会，在什么时间可以转专业，分别可以转到哪些专业？谢谢
进校后有无机会转专业？谢谢
您好，请问入学后如果对自己的专业发现不合适有转专业的机会么？
另外，若不能如愿数学系，进校后有再次转专业的机会吗？
3、入学后有转专业机会吗？4、考研比例大概是多少？谢谢！
4转专业有几次机会？占年级本科生总数比例约为多大？
请问转专业有几次机会？本系的前百分之多少有转系希望？
是否有选专业的余地？有几次转专业机会？
外语专业如何?可否转专业?可否有做交换生或出国留学的机会?谢谢.
请问如果我进入川大后是否有转本院其他小语种的机会？
有几次转专业机会？是否可以辅修第二学位？
如果我进不了这个专业，以后转专业的机会大吗？
老师您好，请问当考生入校后因专业不理想，在以后有无转专业的机会。谢谢
还有在转专业的机会么？若是一年后可以转，是否要重修新专业的课程？
有转专业的机会吗?哪些专业较热门?
入学后是否有转专业机会？谢谢老师！
一般是针对那类企业？如果我考入东大，是否有机会转专业？
如果对专业不满意，就只有一次转专业的机会吗？
