请介绍一下你校在学生入学后的一些转专业的计划？
老师，您好，请问中外合作办学专业，入学后可否申请转专业？多谢！
3、入学后是否可以双修或者转专业？
入学后能否转专业，该校重点学科是什么
请问若以文科专业入学，能否转理科专业？谢谢!
新生入学后的复查有那些内容？为何不能转专业？
5、入学后转专业有哪些条件？转专业的比例有多大？
预计录取线2.新生入学可以转专业吗？
关于地质、考古等不报不录专业，入学后可否转专业
入学后多长时间可转专业？
老师好，请问老师吉林大学在新生入学后能转专业吗?
老师你好！请问入学后转专业有比例限制吗？
老师好：入学后，新生可以转专业吗？
入学一段时间后成绩优秀着是否可以转专业？
入学后，1B专业能转1A专业么？
请问，北大提前批小语种入学后可以转专业吗?
入学后，能否转专业，转专业的条件是什么，比例是多少？
老师请告诉我入学后是否可以转专业？
请问，入学后，对所学专业感觉吃力，或者缺乏信心，中途可以申请转专业吗？谢谢!
在浙江怎么没有石油工程专业啊入学后能转过去吗
还有入学后转专业的规定是怎样的，如成绩要排在学院前多少名才可以？谢谢
实验学院，我只想学“会计”专业如果没考取，入学后转专业，有何限制吗？
请问老师:入学后一两年内，在同一学院或系中能转专业吗?
入学后可以转专业吗？可以辅修其他专业吗？
入学后是否可以转专业？？%&*%￥
如果以后想转建筑系，是不是很困难，因为听说（四）高考入学分数一般不低于转入专业当年的可比最低分。
老师您好！我是江苏文科考生，想咨询下：中外合作办学专业入学后可以转专业么
你好老师，如果考入东北大学，入学后是否可以转专业?
入学后能否转专业。转专业的条件。
如果是专业被调剂进入延边大学的，入学后可以转专业吗？
入学后如果成绩优秀能否跨学院转专业？
学校的重点学可有哪些？入学后能转专业吗/
请问新生入学学习一段时间后可否凭优秀的成绩转专业谢谢！！！！！！！！！！！！
入学后能否转专业或修第二专业，如修第二专业有何条件？
老师您好！报考合作办学专业，入学后可以转专业吗？
保送生入学后达到转专业要求可以转专业吗
请问新生入学后转专业，考哪些课程？谢谢
入学后多久可以申请转专业？
老师好!请问西电入学后是否可以转专业?
专业级差怎样设置？入学后可否转专业？
考生入学后可以转专业吗？转专业须哪些条件？
老师，您好！高水平运动员入学后如学习成绩很好可以转专业吗？
您好！报考提前批小语种，入学后可否转专业？
有可能进入经济类专业学习吗？特长生入学后是否可以转专业？
入学时是土木工程，是否能转专业学建筑。
属于什么水平呢？入学后跨学院转专业的成功机率有多大？
你好，请问交大入学后何时可以转专业？
请问入学后，可以转专业吗？有什么具体要求和流程？
另外，南大入学后转专业的程序和几率又是怎样。
入学1年后能否转专业？如可以，范围如何？
老师好：请问若入学后专业不理想，下一年能否再转专业？
1请问高考考文科的学生入学一年后能不能通过转专业考试转到理工科专业就读2建筑学和城市规划专业入学后要不要加试美术?
学生入学后可否申请转专业？
4、有专业极差吗？5、入学后可转专业吗？
还有您有提到入学选拔考试可以转专业，请问要准备什么？
入学后可以转专业吗？对转专业有怎样的规定？
如入了不喜欢的专业入学后可以转专业吗？
请问入学后可否转专业？是全院范围内还是全校范围内？
请问贵学校是否按大类招生？如果不是，入学后能否转专业？
郑大三本，1个专业，两个方向，分别在哪个校区读，入学后可转专业吗？
为什么？3、入学后否能转专业？
对于不满意的专业可以入学后再转吗？
后了解入学前两星期可以申请转专业，需加试美术，我也有一定的美术功底，想咨询美术加试是怎样形式的考试，考什么，需要做什么准备？
请问是否可以先报其他专业，入学后再转专业？
请问：学生入学后，转专业是否可以在全校范围选择，在京没有招生计划的专业也可以吗？谢谢！
你们学校接受第二志愿吗？入学后可转专业吗？
您好！招生目录上“中国语言文学类(汉语言文学、广播电视新闻学）”是否意味着如果被录取，只能在这两个专业方向中选一个？入学后可以转专业吗？
如果入学后希望转专业的话，有什么条件？谢谢
入学后转专业是不是除国际合作项目以外任何其他专业都可以转？
请问:入学后专业不喜欢转专业难吗？
你校实行大类招生吗？入学后若不满意所被录取专业，可以转专业吗，条件是什么？
入学后，如果专业不喜欢，是否可以转专业？
入学后转其他外语专业有无限制？
您好，请问贵校对入学新生转专业有哪些要求，谢谢
1.入学一年后是否可以转专业?2.
入学根据学习成绩能转专业吗？非常感谢您的回答！
我要是先报经济学院其他专业，入学后再转经济学基地班有可能吗？
入学后可不可以转专业或双学位，就业是会不会因为是学校的文科专业而受影响，谢谢拉
老师你好，自主招生进来的学生，在入学后，可否转专业？
是可以任选吗?是保送生入学后不可以转专业吗?谢谢!
入学后是否可以转专业???????/
入学后满足什么条件可以转专业呢？
请问入学后若想转专业有何条件？
如果入学后不喜欢自己的专业，可否转专业
老师您好！工学模块一至六，入学后可以转专业吗？谢谢!
你校的转专业申请如何申请，如果我在入学开始提交专业调换申请，可以以何种原因申请.
入学后转专业有没有要求，是要求学习在系里突出？
学校有专业级差吗？入学后可以转专业吗？
特长生入学后可以转专业吗？护理学专业学生入学后可以转专业是什么意思?
如果不能直接报心理学专业，入学后多久可以转专业？谢谢
您说入学一年后若成绩达到学校的要求便可转专业，那么请问:一般能达到这要求的学生占总数(包括不要求转专业的学生)的百分之几?
请问老师：新生入学优秀生选拔即转专业考试都考什么科目或内容。谢谢！
请问艺特生入学后可以转专业吗？
另外入学后能否再转专业，能不能修第二专业?
如果入学后可以转专业，那现在选专业还有什么意义？
入学后，如果我对被录取的专业不是太喜欢，能不能转专业？
学生入学后对自己的专业不喜欢，是否可以申请转专业？
如果不能选择热门专业，入学后能否转专业？
入学后是否可以转专业？？？@￥&……*（%￥
入学后可否转专业？如可，须具备哪些条件？
今年在黑龙江省招收的车辆工程专业里是否包括轨道交通，如果不包括，入学后能否转专业。
请问老师：贵校对入学后提出转专业的学生怎么考察或有什么条件限制？
专业有限制吗?入学后能否转专业，能否副修第二学位?
您好，我高考分数624，能否报考你们学校，如果不能选择机械类专业，入学能否再转专业？
如果入学后要转园林专业是不是要降级一年
老师，您在昨天“报考专业梯度”的中谈到“成绩好还可以转专业”，是指的入学成绩吗？
（分数在一本线以下）3、入学后是否可以转专业？
入学后能否转专业，女生适合的专业
入学后是否可以转专业？？、、、
入学后可以转专业吗？恳求答复
老师你好，你校入学后转专业受限吗？
您好，我想问一下关于入学后转专业问题。
想问入学后是否可以转文科专业？
郑州大学入学后是否可以转专业？
语言类入学后能否再转专业?谢!
该专业就业前景如何?重庆今年没有土木、建筑入学后可以转吗？
请问：1、提前批小语种确定入学后可以转专业吗？
入学后怎样才能转专业?
入学后还考试吗？入学后可以转专业吗？
入学后可以转专业吗？宿舍有空调吗
另外，入学一年后，进行转专业，有什么限制性要求？
如果被调剂到我不喜欢的专业入学后可以转专业吗（不是同一系的）？
入学后转专业难度大吗？
入学后，专业能转吗？
该校入学后可以转专业吗
根据大一成绩和志愿转专业，是入学时报的志愿专业吗？
如果专业被调剂，入学后转专业难度大吗?谢谢！
请问入学后是否可以转专业？是否需另外交钱？
入学后可否转专业？谢谢！！！
2、学生入学后可以提出转专业吗？
入学以后可以申请转专业吗?什么条件下可以申请转专业?
入学后是否可以转专业入学后是否可以转专业。
4、进一步开放转专业的政策，所有学生在入学后第二学期和第四学期有两次机会可以提出申请转专业，全校各专业共提供600余名（约20%）的转专业名额，请问：（约20%）的转专业名额，是占09级入学人数的20%吗？
你好，请问1.艺术特长生入学后可否转专业，以及是否还有其他专业选择限制?2.
入学后可否转专业？问题比较多，请老师帮忙解答，多谢咯
入学后转建筑设计专业，美术都考什么？
入学后是否可以转专业？？？？？？？？？
入学后是否能够转专业?调档范围是多少?
入学第二年可以转专业么？可以转到理科专业么？谢谢
您好，我是理科生，高考分数624，能否报考你们学校，如果不能选择较热门专业，入学后能否转专业？
你大学入学后转专业有多大比例
老师您好：请教一下入学后转专业可否转入“建筑学”专业？
各专业之间有没有级差。入学后可否转专业？
入学多长时间以后可以转专业？需要参加考试吗还是否有其他要求
入学以后，任何专业都可以转吗，受不受本省当年招生计划专业的限制，
请问入学后是大一、还是大二可以转专业，有人数限制吗？
2、报考志愿有级差吗？3、入学后可以转专业吗？
如果我不喜欢原来的专业，入学后是否可以转专业？
入学后是否可以转专业？？？？？？？？
金融工程专业呢？2.入学后是否可以转专业？3.
安徽省是平行志愿，服从专业志愿，如果入学想转专业有何规定，谢谢老师！
您好，我高考分数624，能否报考你们学校，如果不能选择较热门专业，入学后能否转专业？
入学后可以转专业吗?强势专业有哪些?
如果入学后，专业不如意，可以转专业吗？
非常感谢。另外入学后能否转专业？
若入学后对专业不满意，转专业有什么限制条件和具体要求？
另入学后是否允许转专业？转专业有什么具体要求？
入学后可以自由转专业吗?
老师，天大入学后如转建筑专业需考徒手画，请问老师：那么有无名额限制？
你校有多少重点学科分别是什么是否有级差入学后能否转专业
请问人大的王牌专业是什么？入学后如果想转专业难吗？
学生入学后可否转专业
入学后转专业政策如何?请老师解答，谢谢!
请问一下，人大法语提前批入学后可以转专业吗，还是说有限制？
专业级差怎么设置？入学后是否可转专业？
请问老师，如果我录取的专业不太满意，怎样转专业，入学时如何申请转专业?
入学后能否转专业?专业级差为多少??贵校的非师范类毕业生就业情况如何?
如果被调剂到自己不喜欢的专业，入学后是否可以转专业？
2、入学后可否跨院系转专业，是否有相关考试？
另外，你校入学后可以转专业吗，占百分之几、转专业是在本院系。
专业的选择要注意什么？入学后满足什么条件可以转专业？
还想问一下入学后转专业这块的情况和政策？
还有，如果入学后想转专业，有什么政策和规定?谢谢!
老师你好，如果入学后对专业不很满意，转专业难吗?
入学后转专业的事？
我喜欢建筑学，入学后能否转专业，什么时候转，需要什么条件能转入该专业？
请问入学后允许转专业吗需经过什么程序
1.入学1年后能否转专业？在校可修双学位吗？2.
文科生入学后能转理科的专业吗?
入学如果想转专业有什么要求，困难吗?谢谢
你好，想请问下你们大学允许入学之后转专业么？
入学后转专业，行吗啊？》
请问老师：在入学一两年内，在同一学院或系内可以转专业吗？
1.请问入学后转专业的比率是多少？
老师您好！本校入学后转专业只能转到外语类吗？
可以在入学以后在可以申请转专业的时候申请到其他不是医学的专业么？
入学后能否转专业或修双学位？谢谢回答?
请问老师：入学后，转专业只能在大类或者同一学院内转吗？
请问东大的老师，新生入学后是否可以转专业？？？？？？？？32
请问有希望去这个专业吗.如果入学之后转专业会对后续学习有影响吗?
入学后还能转专业么？条件苛刻么？
1入学后专业不满意，转专业有什么具体要求和限制???
还是本三B批上?还有，请问，在该校入学后可否转专业?
入学后如果对自己的专业不太满意，可以申请转专业吗，有什么规定？谢谢。
入学后能否转专业?如果万一退档，贵司是否有扩招生，即交纳一定费用后仍可入学一本?
如果没有我要报考的专业，我是否可以先入学再转专业实现理想！谢谢！
老师您好：入学后是否可以转专业，有没有专业限制，怎样才能转专业？谢谢！
您好，请问入学后转专业要通过考试考到前百分之几才能转专业？谢谢
请问提前批对体检有何要求？入学后如果专业不适合可以转专业吗？
入学后是否可以转专业？？？？？？？？？？
入学后可否转专业？政策是什么？
如题，这2个天大南开合作的专业，如果高考时没有考进，入学后能通过转专业进入吗?
您好：请问：1国际经济与贸易专业国际贸易/金融风险管理，只收理科吗，入学后文科可以转这个专业吗；2.
专业级差?入学后是否能转专业?
老师您好！请问入学后可以在本院或全院内转专业吗？
请问高考考文科的学生入学一年后能不能通过转专业考试转到理工科专业就读
入学后是否可以转其他专业学习，转专业需要什么条件
2、哪些专业入学后不允许转专业。
老师，入学以后转建筑学专业，是否可以？
往年公布的分数含政策加分吗？3：入学后转专业范围和比例？
老师您好，请问入学之后第一学年的第二学期申请转专业，可以转入法学专业吗?
老师您好，新生入学后是否可以申请转专业？
入学后有多少人可以转专业？院校之间调也可以吗？
排序如何？级差多少？②入学可以转专业吗？
入学后是否可以转专业？？？、请老师予以详细回答，谢谢。。。。
学生入学后可否申请转专业？若可以，该如何申请？
请问：如果在入学后转专业，人大有何规定？谢谢！
是否可以报到好的专业？入学后是否可以转专业？
该专业主要学什么出来后可以去哪些部门或行业就业入学后可否转专业
3：入学后转专业范围和比例？4：住宿及设施？
2，入学后您校可以调济转专业吗？
文科347可以报考吗？入学后可以转专业吗
哪些是航天口的专业?入学后是否可以转专业?
3:最后烦问一下老师入学后假如转专业的话对时间、成绩、规则有哪些要求？谢谢！
你好老师，请问你校入学后是否可以申请转专业？
入学后可否转专业?南开关于双学位的政策是什么?谢谢.
老师您好，大学入学后什么时候能转专业？
我想咨询一下如果被贵校的软件工程专业录取入学后是否可以转专业，在什么情况下什么时间可以申请转专业
但专业不理想。入学后，可不可以转专业呢?
入学一年后成绩排名专业的前20%可以申请转专业。
你校入学后能转专业吗？能选修第二门专业吗？
请问，入学后，中外合作办学可转中财的金融专业吗？
还有，入学后可以转专业么？我很着急，希望老师能够回答，万分感谢。
请问入学后能转车辆工程专业么
今天的专业我不太喜欢，免费师范生入学后能转专业吗？
那如果入学后转专业怎么办？O(∩_∩)O谢谢
报哪些专业把握较大？入学后能否转专业？
七年制临床有分流吗？入学后其他专业可转其他临床七年吗？
入学后是否可以休双学位，或转专业，有什么要求？
入学后可否转专业？3.请给予指导性意见：国际政治专业发展前景如何？
归校入学后可否转专业，要求是什么。
入学后转专业时是依据平时的考试成绩综合排名还是另外安排参加一次考试?
老师，请问入学后，如果想转专业有何规定？
入学后转专业需考那些课程
您好！，报考该校被录取，入学后能否转土木工程专业。谢谢！
老师好：请问入学后，若感觉专业不对口，能否再转专业？
入学后怎样转专业和修读双学位？
入学后可转专业吗？如果不行，如果想从事同声传译工作应选择哪些专业？
入学后，可否转专业，请问相关政策。谢谢
老师好！！！请问入学后是否可以转专业？
你好，转专业需要的考试是在什么时候，入学后就考还是一年以后考，在什么学生范围内的统考。
有那些名牌专业???入学后可以转专业吗?
3，在入学后发现专业无法适应可否转?
入学后可以转专业吗，可以选修第二专业吗，条件分别是什么
还有哪些文科专业???那入学后，要转专业是不是选择就多一些了??!!
哪些专业几率最大？入学后能否转专业？
入学以后是否能够转专业？操作方面会不会比较繁琐
入学后可不可以申请转专业？？？
请问入学后可以转专业吗，可以修双学位吗？
今年只有这一个大类对内营地招生，若入学后专业不适合自己，能申请转别的学院的专业吗？
比例是多少？入学后能否转专业？
请问入学后对转专业有何政策，例如想转到临床或口腔，是否有可能，需要什么条件？谢谢！
入学后可转专业或修双学位吗？
3，入学后能不能根据成绩转专业，或者辅修双学位？谢谢！
如果以理科考上了英语专业，入学后可转理科的专业吗?
入学一年后能否转专业？比例是多少？
如果我对第一专业不喜欢，入学后是否可以转专业?
入学后转专业有何限制条件，如是否根据成绩？
据招生老师介绍，新生入学时特长生可申请转专业。
还有就是关于新手入学后的优秀生的评选和转专业问题，可不可以稍微具体点回答？
请问入学后能否转专业?转专业的难易程度?
入学后如果成绩优异是否可以转专业？
请问入学后一年是否可转专业
东北大学在学生入学后能否转专业？
您好老师，我想咨询一下入学之后有没有转专业的可能性？
入学后是否能转专业?
若不行，入学后能否转专业？我的专业顺序是：新闻、经济、环境、法学、国贸，是否合适？
老师，您好！，贵校对入学后，如果要转专业的话，有何具体的要求？谢谢！
入学后可否转专业？26号在西安高校有无咨询活动？
1.请问学生在您校入学后可否转专业?
北京中医药大学可否在入学后转专业
请问入学后的转专业选择范围是限于在云南的招生专业，还是？
如果入学后转建筑专业，请问需要什么条件？
请问艺术类入学后，不能转到其他非艺术类的专业，请问能在艺术类内部转专业吗？
上金融类希望大吗？如果入学后成绩优异，是否可转专业？
5、入学后可否转专业？6、是否收第二志愿的？
2）入学后能否从其他专业转应用心理学？
如果我的高考成绩比较优秀，有没有可能调剂到这两个专业（入学后转专业除外），谢谢
平行志愿有专业级差吗？入学一年后转专业有什么要求。谢谢！
威海校区入学后可以转专业吗
如果以别的专业志愿入学，再报考建筑系转专业，是只考徒手画吗？
请问入学后若想转专业需要达到什么条件是否困难谢谢
你好老师!请问入学后，可以转专业或院系学习吗?
入学后是否可以转专业？程序是怎样的？
华师大软件工程（数字娱乐系）是入学后转专业进的吗
新生入学后有没有转专业政策
2、入学后否能转专业？条件是？
入学后转专业的考试要求是什么?
清华大学入学后可以转专业，转专业要什么条件吗？
如果入学转专业有无限制？我想把兰州大学做为第一志愿感谢你的解答
入学后可以转专业吗?入读期间对外交换生多吗?谢
入学后选拔考试的科目是什么？大一后还有转专业的可能吗？
专业极差怎么设置？入学后是否可转专业？
自主招生入学后，对转专业有什么限制吗？
您好，我高考分数642，能否报考你们学校，如果不能选择较热门专业，入学后能否转专业？
老师，你好！请问你校入学后是否可转专业。
4、专业级差分是多少？入学后可不可以转专业？
一年后自选吗?另外，入学后，允许转专业吗，允许跨院(系)转专业吗，有什么具体规定?
入学后在校期间可以转专业吗？如可以有何要求。
1、新生入学后是否可以转专业，有何条件？
以及通过自主招生入学的学生是否同院内也无法转专业？
2在入学后专业如果不合适，是否能转专业，有什么要求？谢谢。
高考发挥欠佳若勉强进了冷门专业，入学以后还有无可能转去其他学院，比如从农学转理学还有没可能进竺院?
入学后可不可以转专业?
4、入学后可以转专业吗？贵校对转专业有怎样的规定？
入学后能否转专业或修双专业？所转专业是否有范围限制？
请问新生入学后是否可以转专业？
请问:1.入学后可以转专业吗，2.
请问入学后可以转专业吗，具体机制是怎样的?
是多少?入学后，非教育专业可转学前教育专业吗?
如果入学后对专业不满意，是否可转专业，如何转？
提前批入学后是否可以转专业?
下午好！请问如果不能录入到个人填报的志愿，在入学后转专业的可能性有多少？
听说华理本科可以在入学后一年选择转专业，是否有这样的事情？
我想询问提前批的专业可以在入学后转专业吗
喜欢电子科学与技术(固体电子与微电子)专业，但2011没有在福建招生，入学后能否申请转专业？
请问转专业要交费吗?入学后还要进行入学考试吗?
请问以往北大入学后转专业的机率有多少？
历建专业入学后能转建筑学嘛，是否多修一年就能拿建筑学位，4年毕业后能考建筑的研究生吗？
老师您好。入学后如需转专业，有哪些专业可转入建筑学？谢谢
是否可以入学后转专业？专业是否只局限在那四个？
请问老师：提前批次被录取的学生，入学后可以转专业吗？
您好，建筑学、城市规划、工业设计、外语类专业大一入学就可以申请转专业的政策转业的条件是什么？
入学后能转理科专业吗？
不同专业校区是如何安排的？入学后可以转专业吗？谢谢
入学一年后转专业的名额大约是多少？
入学后能不能转专业?麻烦老师给我解答一下，不胜感激!
可否选到好的专业？入学后是否可转专业？
入学好能转专业否？
提前批次入学后能否转专业，能否副修第二学位?
还有，入学后在什么情况下可以转专业?
入学后，小语种转专业主要能转什么专业？
新生入学后，什么时间选择转专业?
如果我报其它专业被录取，入学后可以转物理专业吗？
网络工程今年没有招生计划，入学后可否转这一专业？
已公布成绩602入学以后可以转到机械电子专业么如果不能什么时候能转呀
若入学后什么时候可以转专业，还有，我是云南理科生，转专业可不可以转到偏文科的专业，比如中文系。
高水平运动员入学后可申请转专业吗？
请问入学后是否可以转专业？有何政策？
有无专业级差分？入学后能否转专业或修双专业？
老师入学后能否转专业条件和收费情况是怎样的
请问是否可以一入学就转经济学专业
你校入学后可否转专业
我想报考金融系，分数够不够?入学后能不能转专业?
如果考生被录取，但不是理想的专业，入学后可否转专业，如果可以，都有哪些条件和程序？
是否可以在入学一年后申请转专业？
如有可能请推荐几个专业..还有入学后是否可转专业..
吉林大学入学后是否可以转专业？
你校的优势学科是什么?入学后可否转专业?
3本的控制分数线是否划出入学后是否可以转专业？
请问入学后怎样转专业。新生奖学金名额有多少？
入学后能转专业吗?住宿条件怎样?
是否会被退档？入学后可否转专业？谢谢！
学生入学后转专业是否容易？
入学后可转专业吗?范围多大?政策加分在投档和专业中都有吗?
请问如果不在云南省招生计划内的专业，可以在入学后转专业吗。
2、文科考试笔试是否考数学？3、入学后可以转专业吗？谢谢！
上财有双学位的专业么？我最想学的是会计学，但上财今年在天津理科没有名额，若我想入学后转专业，可以么？
入学后能转专业吗？毕业生的主要去向？
，如果专业被调剂，入学后是否有转专业可能性？
请问文科入学后可否转专业？有什么条件？
老师您好！我是黑龙江理科考生，请问入学后转专业可以转到不是我省招生计划范围内的专业么？
录取名额是多少?以及入学后可以转专业吗?
入学后是否要一年才可转专业？是否要多读一年？
4、在入学第二或第四学期可以转专业，是指是指在学期初还是期末？
入学后是否可以转专业？？#￥*&
入学后可以转专业吗?谢谢~!!
请问老师提前批学生入学后可否申请转专业
请问我入学后如果不喜欢现在专业的话能不能转专业？
入学一年后，学习成绩前10%的学生选换专业时，会不会因为成绩优秀所在院系不放而不能转专业？
入学后还可以转涉外护理专业吗？
您好！请问假如入学后发现对所选的专业并不感兴趣，是否可以转专业？
老师您好：请问您入学后能否转专业，转专业的条件是什么？感谢！
还有一个问题，入学的学生在什么情况下可以转专业？
请问老师如果专业被调剂入学后可否转专业？
若入学后专业不太满意，您建议修双学位还是转专业？谢谢！
老师您好，入学一学期后想转专业，理科基础类可转那些，专业，理科基础包括那些专业，谢谢!
孩子入学后能否申请转专业？申请转专业需要什么条件
请问一下天津大学入学后转专业的情况
请问教师，入学后是否可转专业
贵校对入学后转专业的政策怎样？谢谢！
请问：如果入学后需要转专业，中传媒有何规定？
请问毕业证没有特别注明吧？入学后能转专业吗？
入学后可以转专业吗？比如从会计学到车辆工程？
请问老师，入学后，我不喜欢被调剂的专业，还能转专业吗？
天津大学入学后可以转专业吗？
入学后，可以转专业吗？在什么情况下可以申请转专业？
专业极差多少？3:最后烦问一下老师入学后假如转专业的话对时间、成绩、规则有哪些要求？谢谢！
上经济学类专业有多大希望？入学后如果成绩优秀，可否转专业？
请问老师：入学后可以转专业吗（理转文）？
入学后能否转专业，能否副修第二学位?
（理科）3.入学后能否转专业？
老师，您好！艺术特长生入学后能跨院系转专业吗？
招办老师：您好！入学后能否转专业？谢谢！
入学后是否可以转专业，需要什么条件
如何申请中德合作办学班?入学后可否转专业
入学后，想转专业在大一什么时候，有什么条件？谢谢
入学后可否转专业？
入学后是否可以转专业？？%*&
还有入学后可以申请转专业吗？
入学后转专业的人数控制在多少？
转专业方面，普通文科有美术基础入学后可否转入艺术设计专业？
还有就是入学后能不能转专业？放射医学对身体有害吗？
还有入学后可否转专业呢？有专业级差吗？
同济入学后可转专业吗？
学生入学后可否根据自身情况申请转专业？
入学后可否转专业？需具备什么条件？谢谢！
我是一名文史专业学生，不偏科，现在感觉学理工科（主要是生物工程、化学方面）的兴趣更大，不知入学后能否转专业学理工科？
请问新生入学后符合什么条件能转专业或辅修其他专业呢？
您看专业的顺序分布是否合理？②如果一心想学建筑，哪些容易报考的专业入学后可以转建筑类专业？谢谢！
请问、入学后是否可以转专业？？？
如果我报了这个专业，入学以后觉得不适合我，能不能转另一个专业？
入学后是否可以转专业？？
请问，贵校对入学后的学生申请转专业有什么规定？谢谢！
另外，入学后如果专业不满意，有无可能转专业？
老师您好:入学后如果不喜欢所学专业，转专业方便吗?
2入学后何时可以转专业，可否转入建筑学，是否进行何种测试?
请问海洋大学入学后能否转专业，海洋大学的优势学科有哪些？
2、入学后，哪些专业可以申请转专业？
入学后可以转专业吗？文科是否可以转到理工科？
1、如果入学后，不计划转专业，还进行入学测试吗？
若入学后专业不理想，需要转专业，转专业的比例是多少？
您好！我如果对专业不满意，请问入学后可以转专业吗？
还是入学后是否有关于转专业学习方面的具体规定？
学阿拉伯语小语种专业，入学后可以转其他专业比如金融会计专业吗
入学后是否可以转专业？如何取得第二学位啊？
老师您好，入学后如果觉得不适应被录取的专业，是否可以转专业？
入学后转专业好转吗？谢谢
如果能考上的话，我想学传播学（网络传播方向），但专业目录上没有此专业，不知道入学后能转吗？
请问2018年吉大是大类招生吗？入学后转专业是什么政策？
入学后能否转专业？谢谢老师，给予建议
3、入学后转专业是否有只能从热门专业向冷门专业转的规定？
请介绍合作办学，入学后可否转此专业？
转的比例是多少?或者入学后完全修理工专业课程，考试合格（或修够学分），能否按理工专业毕业，取得理（工）方面的学位？
如果调剂的专业自己觉得不理想，入学后能转其他专业么？
提档和投档有区别吗？3.哪些专业入学后不允许转专业?
老师您好，请问入学后若专业不对口，可否跨学院转专业？
入学后是否可以转专业啊？？？？
请问建筑学专业如果没有美术绘画基础入学后会从基础教起还是测试不合格，只能转专业？谢谢！
入学后可以转专业吗??
请问老师，北大医学部二本的专业入学后可以转本部的非医专业吗？
如有幸入学一年后，成绩优秀者可不可以转专业？谢谢。
请问如果入学后想转专业或修双学位，有什么具体规定吗？
请教老师，入学后其他专业可以转金融类专业么？谢谢！
吉林大学普通文史类招生的广播电视编导专业，入学后允许转专业吗？
请再明确回答入学后不同学院之间或同一学院之间能否转专业。
若服从分配，在入学后能否转专业？
入学后是否可以转专业啊？？？？？？？？？？？？？？？？
请问预科生入学后能否转专业?
你好老师：新生入学后优秀生可转专业，请问可否转入创新实验班？谢谢！
通过高校专项计划入学的学生入学后可以转专业吗？
入学半年后若成绩优异，能破例跨院转专业吗?????????
入学后能否转专业(生物)
请问入学后第一年成绩前10%，转经济和数学专业难度大吗？谢谢！
8年呢？入学后是否可以转专业？
我希望转入湘雅医学院，在各项考核通过的情况下，会不会因为我的入学成绩低于医学专业的分数线而拒绝转专业?
但是该专业今年不对福建招生。我在报纸上看到介绍，说新生入学可申请转建筑学专业，要加试艺术。
老师您好，请问自主招生认定的专业入学后可以转专业吗？
1、英语专业是否设小班授课？2、入学后是否可转专业？
你校入学后，有转专业的政策吗?
老师您好，我校入学后可以转专业吗？
入学后可否转专业，有何限制条件？
老师，中国人民大学学生入学后如何才能转专业？
今年广东招生名额多少？可否入学后转专业？
1、入学后可以转专业吗？（转到自动化）?
如果专业不好是否可以在入学后转专业？
假如专业不理想，入学后可以转专业吗？
入学后可以转专业吗?把握有几成？
如果录到较冷门专业入学之后转专业是否方便？
您好，请问入学后是否任何专业都可以转专业？
请问这样合适马？还有调专业问题：入学之后可以跨大类转专业马？
入学后是否可以转专业？？？？？
请问中国传媒大学入学后的转专业的政策是什么？
2、免费师范生入学后可以在免费师范内部转专业吗？
学生入学后，可以转专业吗？转专业的条件是什么？
大二是否可以转专业？现在能否申请推荐入学？
老师，您好！请问如果我报考人大提前批次小语种专业，入学后可以转普通专业吗？
如果入学后想转专业，贵校转专业的政策是什么？
请问北京师大入学后还能转专业吗？
你们学校入学之后还可以转专业吗
请问入学后可否转专业？任何专业都可以转吗？
请问，入学后转专业，有什么具体条件要求呀？
1请问高考考文科的学生入学一年后能不能通过转专业考试转到理工科专业就读2高考文科学生开学能否参加工科高层次班的选拔?
入学后根据学习成绩能转专业吗？
各专业间是否有级差，入学后是否可以转专业？
请问东北大学招生办的老师，我们入学后是否还可以转专业呢？
山大有多少重点学科分别是什么是否有级差入学后能否转专业
"新生入学第一周可以申请转建筑学和城市规划专业，需要测试绘画类科目。"
老师您好！贵校对转专业条件（四）高考入学分数一般不低于转入专业当年的可比最低分。
入学后不同学院之间或同一学院之间能否转专业？
1，考试难度如何？2，入学和大一转专业一定要考试吗？
在什么情况下，新生入学后可以转专业.
入学后可否调整专业？如果可以专业的话，是仅限于学院内的调整，还是可以跨学院转专业？谢谢。
入学后不喜欢本专业可以转专业吗?
如果本人想学建筑学，但分数只够上土木工程请问，能否入学后再转专业？
如果是绑定专业，入学后还可以转专业吗？谢谢！
工商管理就业方向如何?入学后能转专业吗?谢谢.
您好！我想咨询一下望道计划入学后转专业的相关问题，如物理，是只能选择物理系还是可以选择和物理相关的专业都行，如应用物理等。
转专业时学生入学后的绩点怎样计算呢，是入学就可以转专业吗？
第六，入学后可以转专业吗？有什么要求？
请问盘锦校区入学后能转专业到主校区吗？
老师您好：新生入学后可否选择转专业，有何条件？
老师，您好!!请问入学浙大后能转专业吗??
入学后对专业不满意能否转专业
1.入学后可不可以转专业?2.
合作办学入学后可以转专业吗
请问免费师范生入学后可转专业吗谢谢
入学一年后申请转系转专业难吗？谢谢
转专业有何条件？可以新生入学时转专业吗？
如被录取，入学后可以转专业吗？
入学后还能转专业吗？如想从医学英语转入临床医学，有可能吗？
请问东北大学入学后是否可以转专业
入学后是否可以转专业？？？？%……&*（*#￥@
关于入学后徒手画加试和往建筑学转专业的信息，请老师告诉我
和非中外合作办学有什么不同？入学后可以转专业吗？
入学后是否可以转专业?成功率多大?
入学后如果成绩优秀可否全校范围转专业？
入学多久可以转专业？
若入学时转专业成功，大一结束后是否可以再次转专业?
入学后能否转专业？谢谢！！！
