武汉大学各专业学费多少？为什么书上没写。
想了解一下！光信息科学与技术２微电子３环境工程４应用化学５会计学这几个专业的大概学费情况！
另外本专业的学费标准如何?谢谢
2、该专业历年就业情况如何？3、除学费外，其它费用每生每年大约是多少？
选修第二专业学费怎么收取？
老师您好：国际会计专业除了每年11000元学费以外，是不是考CGA时还要另外交费；CGA是否能够转为ACCA。谢谢！
软件专业为什么学费这么贵？？、
老师好，我想知道各个专业的学费情况？
软件专业的学费是多少??谢谢教师能回答我的问题!!
老师您好我想问一下民族预科班最低分数线是多少，怎么选专业，在哪上，有没有地市、单科限制，学费是多少【山东】
有的专业学费很高，会不会调到那
因为有的专业学费很高，有点担忧。
为何学费那么高呢？该专业的毕业证书是湖大的毕业证么？
您校的国际本科项目的招生专业、对象、学费、以及报名的联系电话，谢谢
学费和专业呢?谢谢.
老师:请问该校ACCA专业除学费外，还需要一些什么其他大额费用，如14门科目考试费等，再请问资格考试是否要远赴英国?
分别有哪些专业？学费如何收取？谢谢
还有国际经济与贸易的学费是多少（网上写的是3万，但我们学校发的招生专业目录那本书上写的是5000）？谢谢
您好为什么同样的专业三本学费那么高啊谢谢
请问何时分专业，学费是多少；另是否有外教，教学中是否以外教为主
无论什么专业都能减免学费吗？麻烦您了。
为什么软件专业的学费这么高呀?
问一下自动化专业学费多少钱？
一、二本专业能否同时修？学费怎么收？
老师好：请问有些专业有学分学费什么意思？
若考上你校，除正常学费住宿费之外，是否需要为专业发展'进修或其它方面的缴纳费用?
想问一下东北大学今年是否有新开的专业，学费多少钱啊?
请问电信工程与管理专业学费为什么那么高（4万元）？
你校的金融专业是如何安排的？学习时间、学习地点、学费、是否出国
为啥微电子学专业第三四学年的学费12000元?
你好！中外合作的专业学费比较贵，可否象其它一样申请贷款，最多可申请多少？
荣昌校区的专业在学费和办学情况上有些什么区别?
招生语种、专业、历年分数段、学费、黑龙江有否计划？谢谢！
异地校区在哪里？学费多少？有什么在河南招生的理工专业？
本校在辽宁找的国际经济与贸易专业，学费是40000元，是与国外联合办学的还是什么其他的因素，怎么学费高出其他院校很多。
有三本吗？语种？专业？学费？黑龙江有计划吗？
教育部不是才规定本科类专业的学费不得高于6000吗？
顺便咨询一下热门专业的学费上浮多少？
老师您好：请问今年的免费师范专业是不是有照常教学费的名额？
重庆考生，请问哪个专业学费最高，学费最高的专业是否录取分数较低？
某些专业学费低是否意味水平较低？
你好！四川招生计划的大数据专业学费待定是怎么回事，是成本预算问题吗，能估计一个数吗？
通讯专业学费是多少？
学费是按什么标准划分的？为什么有些专业相差那么大呢？
请问你们城市规划专业的学费怎么这么高？
尤其更向往是国防生或者其它免学费的专业，因为家庭经济困难。谢谢
老师您好，请问武大有中外合作吗，有的话是什么专业，学费多少？谢谢
临床医学专业为什么今年免收学费？4.
是否有机会去国外读书？另外，此专业的学费是多少？
请问老师，能否不签免费协议而愿承担学费等费用就读师范专业?
你校的电气信息类专业的学费什么那么高?谢谢!
为何学费相较其他专业高出很多？
三本专业学费多少？
学费15000的工商管理类，管理科学与工商类，经济类的这三个专业是不是就在悉尼商学院。
您好，请问游戏设计专业学费每年1万，为什么不同于通常的公办学费5-6千。
这个专业需要绘画基础吗？学费是不是很贵？
请问工科专业每年学费是多少？
老师你好；在该校上大学，辅修其他专业，学费怎么收取？
请问这个专业是在哪里学习？学费是什么样的？
比如数学与应用数学专业多少学费？
学费每年都是6500？毕业证上的章是否和其他专业一样？
请问为什么厦门大学的药学并不是很优秀但学费比其他院校同专业的要高许多？
该专业毕业分配去向如何？学费是多少？
什么时候开学学费专业等.谢谢老师.
我了解到一般微电子专业学费是不是很高啊？
请问中外合作专业每年20000元学费外还有其它费用吗?
请问工科实验班什么时候开始分流，以及各专业分流后的学费情况？
是属于计算机类的吗？如果参加这个计划学费上面是不是比一般专业更贵？
为什么电信工程及管理、电子商务及法律专业的学费那么高
你校的软件专业学费多少
学费贵吗？专业和本校区一样吗？
如果属于同一专业，为什么网站上公布的学费是20000元而招生计划上公布的学费是5500元？
此专业学费非我的家庭经济条件所能支撑。
请问老师，只要是打*号的专业，学费都是每年15000元吗?
自动化专业的学费是多少啊
我从网上还了解到这个不能调换专业，必须学经管，毕业后需要去西藏，且学费较高。
您校的国际项目本科的专业、招生对象、学费、以及报名联系电话，谢谢
有没有需缴纳学费的师范类专业？
学费是其实专业的几倍啊.
老师您好，请问中外合办专业是学费高吗?
专业、招生计划和学费与去年相同吗？
哪些专业学费三千多就能够上啊？
老师您好!请问英语(电子商务)专业是不是每年学费13000元?
具体分数线有限制吗?哪几个专业招生?学费?
师范类专业如不免学费可以吗？
如果修双学位的话，学费怎么收呢，另外问一下去了以后可以调专业吗
建筑类的专业..管理类的那?学费3本多少?
和一本专业有什么区别吗?学费呢?
数字媒体技术专业每年学费16000吗？
什么专业？学费？
老师，我是会计学（国际会计师ACCA）专业的，学费是14000，包括教材费吗？
还有为什么松江校区专业的学费要比延安路校区专业的学费高一倍？
都含有什么专业？学费贵吗？在校内就读吗？
最便宜专业的而学费是什么
请问对外合作办学中的同一专业，为何学费不一样，对外合作办学到底是什么意思啊
为什么在招生专业目录上有多个关于"旅游管理"的，而学费却不一样?
日语专业有无2+2，2+1？学费怎么算？
国际经济与贸易专业国际贸易/金融风险管理方向在湖南有招生计划吗学费多少
电子信息工程专业的学费要多少?
老师，请问公商管理专业学费及就业前景如何？
二本中外合资学费比其他专业高吗是多少
（3）该院的艺术设计学专业学费是多少？谢谢！
为什么1B专业中机械设计及其自动化学费高达40000元
有什么好的专业，学费大概是多少？？
您好!我是电编考生，该专业学费为12000，若我成功转到更理想的普通专业，那么学费怎么定?
此专业学费远非我的家庭经济能力所及。
一般专业硕士是不是自费的，大概学费多少？
日语专业的学费是？和英语专业那么更强？
自动化专业在浙江收多少人？学费多少》
理科专业有什么学费高吗
该专业除了学费之外还有那些具体的收费项目？
另外，入校再选拔的联合培养的专业还有什么，招收人数是多少，学费多少？谢谢！
什么专业，学费是多少?往年的分数线是多少?
请问为什么3本的软件专业学费为什么这么贵呀?
是不是所有的师范专业都可享受免学费政策呢？
专业情况？学费？就业流向？
请问30000元学费那个专业的情况，
2、今年招收草坪管理专业，最后一学年学费1万多美元是否有误。
请问中国地质大学工商管理专业每学年学费多少？
东北大学某些专业的学费为什么会很贵啊
提前批的日语和法语专业学费确定了吗？
请问国际经济与贸易专业国际贸易/金融风险管理方向的学费分别是多少？
计算机专业（中法工程师）是怎么回事，具体学费是多少？
苏州校区的金融专业和本校有什么区别，学费如何？
为什么注册会计师的专业要6000多学费?
