贵校今年按学分收费，想请问以下每个专业要修多少学分，折合下来每年的学费是多少？谢谢！
贵校较高学费专业有哪些？学费是多少？
贵校的自动化专业在全国很出名的，我想知道该专业的学费和学制是？
贵校各专业学费为什么比其它学校要高
贵校合作办学专业，与哪校合作，如何收费，是否到国外就读，如就读，学费大约多少。
贵校一般文科专业的学费是多少？
老师您好，贵校的通信工程专业的具体状况，包括学费多少，开设的课程以及就业情况。
福建579+20能否进入贵校纺织专业，学费？
请问软件工程专业的学费为何贵校要一万多，有的大学只要四千多？
以及贵校音乐学专业学费最高多少
请问——贵校学费方面，同样专业比其它高校收费高（如比武汉地区、四川、甚至华东一带、北京、天津等地区均高）请说明原因
您好请问贵校双人宿舍的收费标准是多少另外因为软件工程的学费比其他专业高出很多奖学金是否会相应提高？谢谢
你好，请问贵校通信工程专业学费制度怎么样？
贵校国际经济与贸易会在国外上课吗，为什么学费会高于其他专业?
请问贵校在川招收的国际经济与贸易（中外合办）专业15000元，仅是学费吗?
贵校的会计学专业学费很高，而且是一次交纳，是否是合作办学？
请问贵校中外合作办学专业、学费、分数线
请问：贵校的软件工程专业学费为什么那么高。
教师您好!请问，贵校中英合办专业学费是多少？
请问老师：贵校电信工程及管理、电子商务及法律专业除学费与其它专业不同外，是否还有其它区别？
还有贵校该专业今年为何提前批，且免收学费？
请问贵校今年新开了哪几个专业，学费都是多少？
你好！在《高考天地》中，贵校的所有专业都没有标明学费，请问是否全都是免费？
学费是多少？贵校的材料专业在全国排名是否领先的？谢谢！
老师好，我想知道贵校的日语专业学费是多少？
该专业有无研究生院？为什么贵校该专业的学费仅4300元／学年，比其它学校偏低？
请问：贵校每年收学费多少？再是，应用化学比其他专业的录取线高还是低？
是否属于贵校的重点学科？在０批中它的学费为何略高于其他专业呢？
请问老师，贵校的工业设计专业的学费是多少？
贵校一般专业的学费是5160元，再加上住宿费课本费等其他费用，大概一共要多少元?2.
请问贵校的软件工程和机械电子类的学费专业为什么比其他专业高了很多
贵校的心理学专业有多强？为何学费只有4500，有点低？
老师你好：为什么贵校不同专业学费的收费差距很大？
老师你好，贵校在山东有学费的专业不是免费师范生对吗？
老师：你好！贵校的软件工程专业每年学费是多少？
贵校的三本专业有哪些？学费多少？
贵校工商管理专业(中法兰斯2+3)学费与其它专业有什么区别?
3，贵校的高级护理专业的学费每年多少？
请问贵校机械专业是中外合作的吗、该专业学费为多少
请问贵校有哪些文科专升本专业，学费是多少？
各具什么特色？谢谢！
贵校英语（国际商务管理）专业学费为什么比其他专业高那么多？
贵校二本专业多吗?学费高吗?
老师您好：贵校软件工程专业（较高学费）毕业证书与一般学费的一样吗？
贵校的学费15000的中外合作办学专业是外国教授上课吗？
为什么贵校的新闻专业学费要7000元，高于其他学科
请问老师，贵校的专业学费有的是4200元，有的是5000元，请问这是根据专业热度确定的吗？
老师好！请问贵校CGA专业每年学费及增量学费是多少？
请问：贵校的中外合作专业除学费15000元外，其它费用是否和非中外合作专业费用一样？
在贵校的中荷生物医学与信息工程学院的各个专业的学费是多少!
我看到历史专业在贵校的学费中是最低的，是不是就是表明历史专业在贵校是最差的?
贵校本部的三本计算机科学与技术专业与贵校的一本、二本专业是否只是所交的学费不同？
从贵校网站得知该专业增量学费4万元，是否全部费用包括教材费\辅导费.
贵校的软件工程专业国家助学贷款最多能贷多少奖学金有哪些，家境贫寒的学生靠自己能否承受学费等费用
贵校有些专业学费贵，我会被调剂到那个专业吗？
老师：您好！请问：贵校软件工程（计算机应用软件）、软件工程（数字媒体技术）、软件工程（通信软件）、软件工程（嵌入式软件与系统）、软件工程（电子政务）等专业之间有什么不同？
请问如果上了贵校的投档线但没上专业线，可不可能会被调剂到学费6万的计算机类专业？谢谢
昨天看到贵校回答提问时曾说过软件工程属于冷门专业，是由于学费贵的原因吗?
1、贵校ACCA方向的专业学费如何？
有何特色？谢谢！
请问一下老师贵校的中外合作志愿除了学费贵点学历和其他专业一样吗？
请问贵校各专业的学费为什么有高有低？
老师我是想问为何中国农大及南京农大的园林专业学费为２５００左右，而贵校园林专业的学费却为５５００？谢谢！
老师您好：贵校的临床医学专业学费为什么比别的专业高好多，是中外合作办学吗？
我了解很多大学软件专业的学费都是15000/学期（第三四学期）为何贵校为5500/学期是师资力量和设备的问题吗
请问贵校三本专业有哪些，学费是多少
请问贵校的中外合作办学专业录取分数高不高，学费是多少？
贵校二本专业学费比一本贵么？贵多少？
老师您好.为何贵校有些相同专业的学费比同批其他学校的学费高?
国外学费多高？毕业文凭与贵校其他专业学生文凭有无区别？
请问老师，贵校的电气信息类专业的学费是多少，和哪所学校的合作办学？
怎么查询贵校在山东的专业是否是免学费的教育专业？
我们想知道贵校最好的系和专业，以及就业方向和学费
老师：请问贵校临床医学专业（中外合作办学）除每年60000元学费，如果本科期间选择出国学费是每年是多少？
老师好，请问贵校较高学费的专业只有软件工程吗？
贵校怎么对待特征加分？另外，计算机一类专业学费比其他高吗
你好，请介绍一下贵校的金融学专业情况，特别是与澳大利亚合作办学的情况，如到澳大利亚每年的学费、生活费，毕业证书和学位证书等情况？谢谢。
您好！我是新疆双语班学生，请问贵校药学专业学费制度，就业情况怎么样？谢谢！
贵校是否有二本？都哪些专业？贵校的软件学院是三本，三本除了学费与一般本科区别外，在其他方面还有哪些差异？
请问贵校软件工程专业第三和第四年学费为什么这么贵，还有这个专业是不是很枯燥，专门和数字打交道，以后工作强度很大，谢谢回答！
1.请问贵校的“基地班”是什么意思，它与其它专业区别是什么，有没有学年学费方面的不同，对考分的要求是怎样的？2.
贵校有信息，学费15000元每年，是具体什么专业，中外合办的吗？
首先感谢老师的答复，若学的贵校的非师范类专业，专业名称相同，比如“化学”，那么，毕业后也具备从事中小学教师工作资格吗，与师范类学生所学课程一样吗，是不是与师范类不同的仅是需要交所有的学费、住宿费等，教学内容都一样呢？谢谢！
老师好，贵校与澳大利亚合作办学的专业（学费20000元），去年最低分数线是多少？
贵校最好的专业是什么？就业方向是什么？？学费和住宿费是多少？？
请问在贵校修双学位时，是否还要交辅修专业的学费？
在贵校辅修第二专业时，每1学分的学费是多少?
贵校的日语专业学费是多少？将来的就业情况怎么样？
能是何专业?贵校学费多少呢???
贵校软件学院和计算机科学与技术专业除了学费不同，本科开设课程有什么区别?
贵校的管理科学与工程专业学费15000元，电气工程及其自动化专业学费5000元是否符合那个“同一学校不同学费填报2个志愿”的情况？？
老师好我播音省统考312文化450有希望上贵校吗贵校的此专业有专科吗学费是多少谢谢
贵校的药学等几个专业学费为啥那么高
老师您好，我想上贵校的软件工程，但发现它的学费和别的专业差距较大，老师能否解释一下，谢谢！
还有贵校的国际经济与贸易专业学费15000具体是怎么回事？
请问：贵校在山西省提前一批本科的四个专业学费是多少?
另外由于贵校该专业学费较高是否有奖学金或助学金项目？
若读贵校计划外本科理工专业，每年总计用费大概多少(学费/住宿费/生活费)?
贵校有两个收费标准。学费较低的是否意味这贵校的该专业相对较薄弱呢？
听说松江区学费10000元，是么?第2，贵校的经济，管理类和其他综合大学的经济，管理类专业一样么?
贵校今年新开专业在辽宁招收多少人，学费大约多少，录取分数与其他专业相比如何
老师好，请问贵校的计算机专业学费是多少？
贵校的中外合作具体详情是什么，例如学费，贵校的中外合作包括哪些专业？谢谢
请问贵校的二本ＡＢ两表同专业是在一起上课么，具体两表除学费外有何不同？
希望能得到您比较详细的，并且我想了解一下贵校的专业、学费、住宿条件等。谢谢！
学贵校的新闻专业中播音与主持学费和日常花费是不是比一般专业高？
