3表的学费大概是多少？
请问CGA是什么？每年学费是多少？
谢谢！在法期间，除学费外其他的，如生活费等大概多少？
若为后者，每年40000元的学费以外，在英国的生活等费用大概需要多少？
大一选修课的学费在所交的学费里吗还是另按所修学分交钱？
学费太高了！！！！！！！！！
老师好，请问吉大的临床医学学费是多少？谢谢！
学费多少?有心理学吗?
另——isec的学费每年是多少呢？盼，谢谢~~~
为什么学费差别这么大？
今年的学费是多少??
除去学费外在俄方生活费用如何？3.
学费是多少？我看有6000和35000的？谢谢
我7.21中午发的“学费”一贴咋没？？？
应用生物学是免学费的，是否有什么特殊的要求
5(国外）模式吗？学费多少？谢谢。
巴德年医学班学费是如何规定的？
学费每年是多少？发什么学历？学历国家承认吗？
低分能进吗？学费是多少？谢谢！
分配到什么部队8.学费怎么分担9.
除了二万的学费，是否需要其他的费用？
如有，学费怎样收取？
然后再补交学费?报到前用银行卡汇款时把学费除过?
请问:1、学费、住宿费每学年各多少？
临床医学除学费生活费外是否会有其他杂费？
学费是15000每年吗?
根据什么减免，减免的幅度？以前年度的学费是多少？2.
还有学费是多少呀？非常感谢您！
我的问题是：是五年中每年都收学费32000元吗？
您好！通知书里面没写学费（包括学杂费）多少啊？
吉林大学（较高学费）是什么意思？
6万学费外，还有其他收费吗？
学费很贵的。
“吉林大学（较高学费）”是怎么回事，望详细答复。
ACCA每年的学费是多少？
请问艺术类的学费多少？
学费和住宿费多少?和其他普通高校一样吗?
德语强化班的学费和生活费各需要多少钱？
另威海校区的学费是多少？
18000只是学费吗？其他的费用呢？
黄河科技学院？学费多少
请问学费和住宿费各是多少？谢谢！
学费10000是每年交一次还是一次性交40000;除了这10000外，还需要每年交多少费用.
老师，您好！传咱北航出学费外，附加费比较多，是么？
上海交通大学学费及住宿费标准如何？
除每年4万元学费以外，大概还需要多少生活费用？谢谢。
是不是学费会便宜啊？
3+2国外学费每年大概多少？
如果到美读书，交大的学费是否还交；3.
请问材料科学3+2或2+3模式在国外读书期间学费是按国内学费交吗？
（两者学费相差较大）
请问山大今年理工类和医学类学费分别为多少?谢谢
另收学费吗？
临床医学七年制学费多少?
硕博阶段的学费是否与本科一样谢谢~
学费每年多少？每年都13000元吗？
另外3本的学费是多少？
学费都是每年15000元？
三本学费多少，单独上课还是与一本二本一起读书呢？
学费。。。。）
（学费4万元）
4、国外部分的费用：学费和生活、住宿等费用大约共多少？
走读生的住宿、学费、学籍有不同吗？
双学位学费是否加倍?
请问老师建议上哪一个模式？2+2国内、国外的学费多少？
免学费的话，生活费约为多少？3.
请问英语专业每年的学费是多少啊？
若招收，每年学费是多少?
学费很高，是合资办学吗?
天大三本都有什么系?学费大概多少?
另外中外合资学费多少具体有什么政策
能免学费吗?
去国外每年所需学费大约多少钱？
标准学费和生活用费不谈，在上外读书，以后会不会要花费很多钱呢
郑州大学的自考是怎么回事能详细说说吗得多少门得多少学费呀/》/？？
大家都在一起上课吗?学费或师资有不同吗?
是否要收除学费和生活费以外的其它费用?
录取分数高于其他班吗？学费呢？
（这个学费很高啊）谢谢
请问你们的三本计算机科学与技术学费是多少？
为什么学费要8000啊？望快速解答//谢谢。
还是本科的学费/
关键怕中外合作班的学费家里承担压力很大。
若去，学费怎么算?是否为公立大学?
我家庭贫困，无力支付高额学费。
临床医学（免收学费），为什么免收学费？
该校学费怎样？是否会收取除了学费以外的额外费用？？
学费如何收取？是否有奖学金？
三本学费不同么？本省是10000么？
还有建筑系或景观学的学费是多少？
是否为"3+1"模式?学费为多少?
你好：请问，武汉大学零学费自考本科助学班。
上预科是否要交除学费和生活费以外费用?
学费按什么收费？
大概是多少？或者提供一下往年学费标准也可以。谢谢
还有，辅修和双学位在学费方面是怎样规定的
中外合作还出国上学吗？学费多少？
包括学费、生活费等各项费用。谢谢。
新校区与校本部相距多远，学费和住宿费是否与校本部相同。
去本校上的学费是多少？
如果上我校三本，学费和二本一样吗?
每年的学费大概需要多少？有没有助学贷款的帮助？
中美合作班每年8~9万，除去美国学分外，学费是多少？
我好方便准备.茅以升班的学费又是多少呢?
软件工程学费为什么那么高，师资力量怎么样。
该办学除每年15000元学费外读完本科还需要交纳多少费用?
学费如何计算？
老师您好，招生简章上写学费待定，是否都是较高收费？
学费为甚麽这麽低呢？
贫困生可以减免学费吗
请问中外合作项目其他(除学费以外)费用大否?
为何其学费较高?
按学分收取学费是具体是怎样的？谢谢
请问1师范必须签协议吗?能否自己付学费不签协议呢?
学费为什么从1.5万涨到3.2万?
问一下学费待定，是多少？
学费是多少？（是专科毕业的英语专业想到你们那儿深造）
2+2模式，在国内和澳大利亚学费及生活费分别多少?
在国内学费每年多少？国外学费是多少？
我请问我得学费能减免吗？减多少？
学费是好多？
电信工程管理学费是多少
老师您好！学费。住宿多少？软件工程学费是多少？
金融学费多少？
该校的中外合作需要什么要求？学费是多少？
什么是应用型本科，学费怎么是7145
没有学费了吧？补助呢
学费一次性交齐有没有优惠？
老师好，我想问就是学费大概是多少？
学费、学制、录取人数分别是多少，学历是什么？
发放的毕业证书详细名称?去澳学费是多少?
为什么第三四学年学费会升高2倍多？
中英、中俄办学在国内期间学费也是16500元？
新校区和校本部相距多远，新校区和校本部的学费、住宿费是否相同。
南京大学每年学费多少？为什么计划书上没写。
中外合作海洋科学每年学费多少钱？
证书是否与中央财经大学一样?学费如何?
学费除了每年16500元人民币，还需别的费用吗？谢谢
还有学费待定的问题，请问解决了没有？
5、南广分院每年的学费收费标准是多少？谢谢！
③一个学分多少学费？
学费怎没收？
请问：1、学费、住宿费等各项收费每学年各多少？
学费是否以后每年4万，学费数不变？谢谢！
那金融实验班在国内网络教学的学费还是5000元吗？
每年学费是多少？生活费每年大约需要多少？
学费收费标准有什么不同吗。
你们的自考有没有全日制的？学费多少，然后全职日的是否住校？
不是学费1.5万，生活费3万足以？？
在国内（哈工大）上学期间的学费标准是多少？
请问去俄罗斯每年的学费与住宿费大概合RMB多少？谢谢
要是学费一次行交齐能优惠吗？
今年的学费涨得厉害，Why?
如果能上，每年学费又是多少
学费会有变化吗？
学位证.学费都一样吗？有额外费用吗？
新闻传播学类学费待定，大概是在一个怎样的范围内呢？
天大三本交多钱学费?
大约在法国留学的全部费用（学费，吃住行等）应该平均是多少？？？
学费如何？谢谢！！
如果支付不起学费，会不会要退学呀？
2、大一、大二的学费是多少？大三、大四的学费是多少？
学费又是多少？住宿费以及其他的费用是多少呢？４.
4、勤工俭学岗位多否？5、学费、住宿费和水电费又是多少?
以及该系学费是多少
具体怎么按学分收学费？谢谢。
4）学费是按年度缴吗？
另外交换生（2+2）学费多少？
消费和学费如何？
包括学费、办学模式等？谢谢
您好，我想问一下，厦大的临床医学免收学费是什么意思？
分别在哪里就读，在外国学费加生活等一切费用大概要多少？
若是，除了学费3万，其他费用(如生活费)一般还需要多少?
如果靠国际会计，还要另交多少学费？
除了住宿费，学费之外还需要交纳什么费用？
有专升本吗？学费多少？
学费按学分计算(待定)能否具体些?
4）学位证在教育部备案吗？5）国内和国外的学费分别是多少？
学费每年多少，办学方式是什么？
师资和学费有差异吗？谢谢！
往届生学费共有多少？谢谢！
学费大概是多少？盼复！谢谢！！
遥感科学与技术、测绘类是不是中外合资班，每年学费多少？
请问：1、中外合作的学费及费用？
学费也是待定？
(交通方面)2.通知书附带的牡丹卡除了学费可以自用吗，比如存取生活费?3.
在国内年度及国外年度的学费如何？
请问生物医学工程的学费是多少?
三本的学费是多少?谢谢!
计算机，学费怎样
大三大四的学费为何多于大一大二？
汉语言的学费是多少
湖南大学和北京科技大学学费具体是多少
在国外的学费是多少?谢谢!
河北省经济学类学费是多少？
学费为什莫这莫高？三本在新郑市就读还是在郑州的郊区？
学费和住宿费还需要另外交？大约多少钱？
与二表有什么差别？只是差别在学费上吗？
软工的学费是多少？谢谢！
俄罗斯每年学费是多少?
请问人文今年学费是多少
还有美术专业学费是多少呢
是的一样的另外为什么该校的软件工程学费是8000多而不是按学分呢？
学费呢?
那学费呢?怎么算
老师您好;合作办学学费与普通学费不同，教学模式不同点有哪些？
有的话学费是多少呢？
学费是５５００吗？有什么附加费吗？住宿和统招生一起吗？
洗衣有洗衣房吗？学费可以通过银行卡划拨吗？
请问国际金融和公司理财每年学费是多少?
另外美术学属于师范生为什么还收学费？
我家境不好学费太贵上不起期待您的
该院3，4年级学费高是中外合作吗
化工国际班在国内、国外的学费、生活费？
2，预备党员进来能起作用吗？3，该校预科是否是免学费的？
是否需要追加学费，学费多少？谢谢，盼复！
除学费外还需多少?
学费每年是多少？有否英语专业？
学费折合人民币多少。谢谢
硕博期间学费？
