1、请问贵校的机械类专业是否是好专业，2、重点学科有哪些？
贵校除了9项重点学科外，还有哪些专业是强项专业
老师您好请问贵校材料科学与工程专业是否为国家重点学科？
6、以下专业在贵校是否属国家级重点学科，是否设有硕士、博士点？
请问贵校的国家和省的重点学科专业分别都有那些?
贵校优势专业都有哪些?国家重点学科在哪些方面?
问题1：贵校今年新增设的“质量与可靠性工程”专业，都设置了那些课程，师资是否有保证，毕业生的去向如何，能算重点学科吗。
您好;贵校的车辆工程专业是国家重点学科吗？
老师：您好！贵校重点学科？填生物科学/金融专业/经济专业/机械制造及自动化排序符合规律？
请介绍一下贵校重点学科和特色专业。
老师好贵校的药学专业是国家重点学科，除此以外，与其他医学院的药学专业相比还有有什么特点？
贵校哪些专业是国家级重点学科？
有无选专业余地？贵校有哪些国家重点学科？
贵校计算机科学与技术专业是重点学科吗？
贵校的凝聚态物理是国家重点学科，在本科阶段是什么专业，主要向那些方向就业，考研率怎么样？谢谢！
请问贵校在国家领先的重点学科是什么或哪几个专业?
请介绍一下贵校的重点学科和专业谢谢
请问贵校优势专业(国家一级重点学科)有哪些?
请问贵校的强势专业是什么？有什么重点学科？
请问一下贵校的动物医学专业是否是国家重点学科?
贵校的重点学科是什么？我的分数可考虑哪些专业？
老师您好!我想请问贵校在贵州招收的专业中哪些是重点学科?
请问贵校省部级重点学科是哪些专业
贵校的电子类专业是不是国家的重点学科?
请问工程管理专业在贵校是否属重点学科？
请问贵校的重点学科是哪些？去年出国的25个人是来自哪些专业？
有的话有的话麻烦列一下.贵校的文科重点学科或名牌专业.
贵校这两个专业是国家级重点学科吗?
以上专业是贵校的重点学科吗?在全国排位?
您好，请问贵校非师范专业有哪些重点学科?
贵校的机械及理论专业是国家重点学科，可我听说贵校的车辆工程全国出名，请问这两者在贵校的发展哪个更好？
贵校的国际经济与贸易专业是否是中国唯一一个此专业的国家级重点学科？
贵校该专业是国家重点学科，可本硕连读吗，本硕连读有什么规定吗?
贵校土建类专业是重点学科吗?
贵校有那些优势专业和重点学科？
"材料科学与工程"专业是贵校国家重点学科吗?
老师您好：想咨询：贵校有哪些国家重点学科，重点学科下的哪些专业就业质量高，主要就业去向在哪些地区和领域？谢谢！
贵校土建类专业是否是重点学科？
请问贵校重点学科及特色专业，学生毕业考研，就业率，毕业去向如何？
请问贵校重点学科、特色专业都是什么？
贵校什么专业较好？重点学科呢？
但不了解贵校哪些专业是热门专业或国家级（或省级）重点学科，望老师解答，谢谢。
该专业在贵校是重点学科吗？
请问贵校的哪些专业是国家重点学科?
老师晚上好！请问贵校的什么专业是国家重点学科？
老师：您好！贵校重点学科？专业排序？
老师您好，我想咨询贵校信息安全+法学这个专业，它是否是国家重点学科。谢谢！
贵校会计，金融专业是否是重点学科?
老师您好：想咨询：贵校有哪些国家重点学科，重点学科下的哪些专业就业质量高，主要就业去向在哪些领域？谢谢
您好，理工学生，650，请问能进贵校的哪些专业，贵校的重点学科都有什么
请问贵校有那些经济类，管理类专业，其中有重点学科吗?
老师好，我想问一下，贵校的地理信息系统专业虽然不是重点学科，但师资是否雄厚，是否有发展前途？
贵校的优势专业（或国家重点学科）有哪些？
4、请问贵校的哪些学科是国家重点学科，哪些专业近年来就业形势较好？
请问贵校的重点学科是什么?优秀专业?
国际经济与贸易专业是否是贵校的重点学科，毕业后的去向如何
老师，您好！我在查阅资料时看到贵校的农业经济管理专业乃国家重点学科，但我没能在农大网站上找到它的相关内容。
另外，以上专业是否是贵校的重点学科？谢谢！
贵校那些专业属全国重点学科?就业方向？
具我所知现在贵校该专业不是省部级重点学科，也没有博士点，学校对该专业的发展有什么具体的规划吗？
贵校的重点学科有哪些？热门专业有哪些~~~？
请问贵校重点学科或者说相对强势的专业有哪几个
请问贵校哪个理工类的专业属于重点学科，同时就业又比较有优势？
贵校此专业是否是重点学科?2004年此专业分数?????
能介绍一下贵校的重点学科和特色专业吗？
你好，请问老师贵校有哪些国家重点学科专业，核技术专业学哪些课程，在全国排名怎样？谢谢。
还有贵校的经济类及管理类专业是否是国家级重点学科？谢谢！
贵校的税务与会计学专业如何是国家重点学科吗法学与社会学有博士点吗谢谢老师回答
贵校城市规划专业是国家重点学科么？
贵校国际经济与贸易专业是部级重点学科吗？
贵校那些专业是国家一二级重点学科？
请问贵校的文科专业有无重点学科
老师您好：贵校的金融学、国际贸易专业是不是国家重点学科，就业前景怎么样？
请问贵校重点学科是什么？？？什么专业比较适合女孩子？？
贵校金融专业是国家重点学科吗?
请问贵校有哪些重点学科？博士，硕士授予点有哪些专业？
贵校的重点学科有哪些？物流管理专业在贵校是否属于重点学科？
老师你好。我想知道1：贵校的理论物理专业是否为国家重点学科？
请问贵校数学在全国是否属于较为领先的专业，是否为国家重点学科？
请问贵校信息管理、数字媒体、计算机科学与技术、电子科学与技术专业是否为贵校重点学科？
请问贵校的重点学科有哪些？各专业的就业率分别为多少？
贵校的新闻学专业有无博士点？为什么几级重点学科中没有新闻学？谢谢！
（3）贵校机械系里哪个专业是国家重点学科？
贵校有众多国家级重点学科，但相应学科都对应着那些专业？
请问贵校的热门专业有哪些?重点学科有哪些?
老师辛苦了，请问：1、贵校重点学科专业有哪些？
贵校的优势专业（包括国家重点学科）中那些专业适合女生就读？
请问贵校的国家重点学科是不是比陕西省名牌专业要好？谢谢！
1.计算机软件与理论是贵校二级学科国家重点学科，请问：这个重点学科指的是计算机科学与技术专业还是软件工程专业？
请问贵校的食品质量与安全专业是重点学科吗？
贵校的哪些专业是热门，，，是国家重点学科?????
贵校的国家重点学科或者优势专业都有哪些？
贵校的优势专业还有国家级重点学科有哪些？谢谢
浙江620，文化排名3216，总分排名3268，贵校哪些专业是国家或上海重点学科?
请问贵校文科类哪些专业是重点学科？
请问贵校有哪些国家重点学科(我在贵校的网站上没有查到)请介绍一下贵校的"文化产业管理专业"谢谢
加多少？贵校小语种专业中是否有国家级重点学科？
贵校文科实力如何？文科有哪些重点学科和特色专业？
还有贵校的金融专业属于重点学科吗，也可以接荐一下其它专业。3.
贵校的特色专业是哪些?国家级重点学科是哪些?
贵校在哪些专业是强项或国家和上海的重点学科?
6、以下专业（或学科），在贵校是否属国家级重点学科，是否设有硕士、博士点？
贵校物理专业是否国家重点学科？
请问贵校的国家重点学科“通信与信息系统”是指“信息工程”专业吗？
老师您好！请问贵校在医学或经济学方面有重点学科或特色专业吗？
能否介绍下贵校重点学科及这些专业的本科一次就业率，保研率，读研率?
请问：贵校的“化学”为国家一级重点学科，那么化学、化学生物学、生物工程、化学工程与工艺四个专业是否均涵盖在内？
老师，你好，我想请问一下，贵校的强势专业，全国排名靠前的有哪些，国家级重点学科。谢谢
请问贵校在什么专业上是重点学科请老师速回
您好食品类的专业大概高于贵校在我省最低提档线的多少，食品类在贵校算是重点学科吗听说现任校长就是学这个的
贵校哪些专业有优势?以及重点学科?
估分615能上天大的热门专业吗请问贵校有哪些专业强项，国家重点学科
老师，你好，非常喜欢贵校，请问贵校重点学科及特色专业，学生毕业考研，就业率，毕业去向如何？
请问贵校有什么特色专业，分别属于哪些层次，哪些是国家重点学科
另外，以上专业是否是贵校的国家级重点学科？谢谢！
您好！请问：1贵校重点学科有哪些2金融专业的专业方向？
贵校的哪几个专业是国家重点学科?
河南理科生，请问贵校的材料科学与工程专业是否全国重点学科？
请问贵校的特色专业及重点学科，就业前景？
我想知道贵校国际经济与贸易，信息管理与信息系统是怎样的专业，是贵校的重点学科吗？
贵校国家重点学科有哪些？什么专业毕业生出国率较高？
谢谢老师此前的解答，还想问：贵校重点学科和一级学科涉及哪些专业？
贵校的工商管理类专业是重点学科吗？
老师：您好！请问贵校核物理专业是国家重点学科吗？
想问一下贵校的城市规划和土木工程专业在我国高校中是否属于重点学科？
贵校重点学科桥梁与隧道工程是否是一个专业?
请问贵校的强势专业是什么？都有哪些国家重点学科呢？
老师您好，请问贵校的重点学科有什么特色，是否设有相关博、硕士点，毕业后的专业走向如何，请详细告知，谢谢！！
贵校的特色专业有哪些？国家重点学科有哪些？
贵校文科专业有哪些是重点学科？
还有贵校的工科专业怎么样啊？重点学科都有哪些呀？
老师，贵校的专长是外语专业，其它的专业比如工商管理是否是重点学科，发展如何?
想进贵校的重点学科--电力系统及其自动化专业。
贵校在山西文史类所招收专业中哪些是重点学科？
贵校的国家重点学科是什么?动物科学专业怎么样?
贵校的特色专业是什么？重点学科有什么？
另外，贵校英语(翻译)专业是否是贵校强势的专业(因为今年贵校成为首批翻译硕士专业学位教育试点单位，但贵校的一级学科和国家重点学科中并没有英语相关专业，所以有点疑惑，想咨询一下，谢谢)
贵校该专业在全国竞争力怎样？是否为重点学科？
贵校重点学科和专业。
请问贵校重点学科及较好专业?第一第二专业如何区分?
贵校有哪些国家级重点学科?那些专业比较有优势?
请问.贵校13个国家重点学科之一的生物化工的具体专业名称是什么?
请问贵校的重点学科或招牌专业
贵校重点专业都有此什么?重点学科是哪些?
请问老师，贵校国家一级重点学科信息与通信工程与哪一个或者哪一些专业是对应的？
想问贵校有哪些国家重点学科？分布在哪些专业？
贵校有哪些国家重点学科，我能进这些专业吗?
请问老师，贵校数学类今年在我们河北招2名，是基础数学还是应用数学，贵校有无应用数学专业，是否是国家重点学科，将来的毕业去向如何？
请问贵校开设的软件工程专业是国家级重点学科吗？
机械类专业好不好？贵校有没有重点学科？
贵校车辆工程和与汽车相关专业是国家重点学科吗？
贵校这个专业的分数在我省堪称最高，但这个专业不在9个国家重点学科之列，请问贵校这个专业与9个重点学科相比，相对来说实力如何?
贵校的基础心理学专业是国家重点学科，请问贵校的应用心理学实力如何？
老师您好！请问：贵校的国家级重点学科和优势特色专业有哪些？
贵校那些专业属全国重点学科?招收二志愿吗?
老师，辛苦了！请问贵校哪些专业是较好的，有好的前景，如考研，就业，出国深造，哪些学科是贵校重点学科?
老师您好，感谢您耐心细致的。贵校的管理科学与工程是国家级重点学科，那工业工程专业是国家级还是天津市级重点学科呢？
贵校有对外汉语专业吗?贵校的文科专业有哪些是重点学科?
贵校有哪些专业是国家重点学科专业？
有机会选择合适的专业吗？贵校的重点学科是什么？
请问贵校的土木工程专业是否为重点学科。谢谢
能上电子信息科学类的专业吗　贵校重点学科是什么？
贵校和专业最有可能可以上?贵校重点学科是哪些?谢谢
老师好！请问贵校有4个国家一级学科和3个国家级重点学科具体是哪几个专业，谢谢
贵校特色重点学科专业都有哪些?
请问贵校与上海财经大学相比，在综合排名、国家重点学科数量、特色专业数量等方面各有什么不同？
微电子专业是贵校的重点学科吗？
哈尔滨工程优势专业哪些航空宇航科学技术专业是国家重点学科吗贵校的国家重点学科有哪些
请问老师，贵校重点学科且就业率较高的是哪些专业？
请问老师，贵校工业工程专业是重点学科吗？
2、贵校重点学科和优势专业有哪些？
请问，贵校国家级重点学科与热门专业，何为国家重点学科。谢谢。
有的话有的话麻烦列一下.贵校的重点学科或名牌专业.
我了解到贵校该专业是重点学科，不过分数是比较高。
请问贵校的重点学科有哪些？在全国领先的专业有哪些？
老师请你直接回答我贵校的工业工程专业是重点学科吗?
老师你好，我想问一下贵校哪些专业是国家重点学科，以哪些专业闻名
请问贵校在辽宁招文科生吗?都有哪些专业，哪些是国家重点学科，就业前景如何?
请问贵校国家重点学科有哪些？哪些专业师资力量强？
贵校有哪些较强专业？哪些是国家重点学科？
谢谢老师指教，请问贵校有何重点学科和特色专业?
贵校小语种专业中是否有国家级重点学科？
请对贵校数学与应用数学应用物理理论与应用力学化学工程与工艺这几个专业进行一下介绍，及贵校重点学科，谢谢!!!!
贵校测控技术与仪器、热能与动力工程两个专业实力怎样是否是重点学科？
贵校的重点学科和热门专业是什么?谢谢!
贵校那些专业属国家重点学科?
在贵校，统计学专业是否是重点学科？
生物类专业是贵校的优势专业?属重点学科吗?
贵校的国家重点学科、省级重点学科以及有博士、硕士授予权的专业有哪些？
贵校哪些专业是重点学科呢？有哪些有重点实验室？
