贵校的高分子材料与工程专业再全国排名如何？
老师您好，请问贵校中在全国排在前十名的工科专业有哪些，非常感谢
贵校的软件工程专业在全国的排名是多少
请问：贵校强势专业有哪些？在全国排名第几呢？
在全国同类高校中贵校工科各专业具体所占位置如何，谢谢
另外我如何才能知道贵校各专业的具体情况及各专业在全国的排名?
这三个专业在贵校和全国如何？培养方式是怎样的？
在全国同类高校中贵校优势专业有哪些，培养方向分别是什么，特色学科有哪些，谢谢
贵校的精算专业在全国排名情况怎样？
老师请问贵校在全国乃至世界顶尖的专业有哪些?
还有我想知道贵校的经济专业在全国排名多少??
贵校的建筑、土木、道路及桥梁专业在全国排名情况？3.
尊敬的老师：我知道贵校的人力资源管理专业在全国比较有名。
贵校的一些专业〔如管理〕在全国排名不在前列，请问对于这些专业，你们弱在哪?
该专业是否是该校优势学科？贵校该专业在全国排名怎样？3。
贵校较好的专业及其全国排名
请问贵校的统计学专业在全国的实力怎样?
贵校通信工程专业在全国排名第几?
请问金融数学这个专业全国只有贵校和北京大学有吗?
贵校金融学专业在全国排名如何？
再问一下，贵校的临床专业在全国排名如何？
贵校那些专业在全国领先？？
贵校农业经济管理专业在全国排名处于甚么位置，就业率如何，谢谢。
可以请老师介绍一下贵校金融专业在全国排名如何吗？
我知道贵校外语类专业大多在全国处于顶尖地位，但我希望报考国际经济与贸易专业，而从专业排名来看，贵校该专业却表现平平。
贵校通讯工程专业全国排名
请问贵校的数学专业在全国排名如何？
我比较倾向于东大的信息类专业，挺说贵校的信息类专业在全国排名较高。
贵校的微电子制造工程专业，在全国口碑如何？谢谢
贵校化学专业全国排名?
请问贵校专业在全国排名分别为多少且2016年，在天津招收什么专业、分别招收多少学生
请问老师，贵校的外语和传播等专业是否是优势学科，在全国学科排名中大概在什么位置?谢谢.
贵校强势专业有哪些？其在全国的排名情况如何？
请问贵校物理学基地班在全国物理学专业中处于何种档次？
老师您好!请问贵校农业经济管理专业在学校和全国的位次如何?
28届中国化学奥林匹克初赛二等奖，24届希望杯全国数学邀请赛三等奖，能否申请贵校的地理信息科学专业？
贵校的工商管理专业在全国排名第几？
没有临床医学吗？还有我不是很清楚为什么贵校全国排名31但是投档名次并不是很高是因为专业只有护理的原因吗？
老师，你好贵校的化工专业在全国排名第三，请问材料专业怎样？
贵校什么专业在全国排名较前？
我想知道贵校水利专业在全国排名是多少?
请问贵校哪些专业在全国较有竞争力？
贵校哪些专业较好，会计，金融全国分别排第几？
请问贵校的软件工程专业在全国的高校中排名如何？
贵校有哪些在全国排名靠前的专业？
贵校哪些专业在全国有名?谢谢!!!!!!!
贵校在全国有名的专业有哪些?
1请问贵校民族学专业是否全国遥遥领先？
贵校小语种专业在全国水平如何？
很抱歉再麻烦您，您回答的并非我所问的，请注意我问的是“贵校的土木专业在全国的地位和影响如何？可否申请公费留学？”
贵校有哪些冷门但又在全国排名靠前的专业？
你好，请问贵校的专业中在全国比较出名的有哪些？
但鉴于北京奥运今年的形势确让人寒-_-b并且我搜遍全国市场营销这个专业在文科召好点的学校也只有少数几个，SO很痛苦还有，贵校的风气怎么样？严谨？
请问贵校的自动化专业是什么时候开设的，是贵校的王牌专业之一吗此专业在全国排名是否排前，与计算机类专业相比哪个比较好..
请问贵校建筑、城市规划和土木工程专业在全国专业排名如何？
贵校该专业在全国实力如何?
请问贵校的国际经济与贸易类专业在全国的排名如何？谢谢。
贵校电子科学与技术专业是否在全国排名靠前？
请问贵校生物专业全国排名怎样？
老师您好!贵校的软件工程专业大约在全国排第几?
贵校都有哪些强势专业，在全国范围内相比如何？
请问贵校的名牌专业是什么？计算机科学与技术专业能在全国排名多少？
贵校还有哪些在全国较强的专业？谢谢！
请问贵校物理系电子信息科学与技术专业在全国算是个什么水平?
贵校哪个专业在全国比较领先?
贵校重点专业是什么，土木工程专业在全国的排名情况怎么样，基地强化班是怎么回事？
请问贵校的生物专业在全国范围内来比较如何？
贵校优势专业是哪些?全国排名怎样?
贵校在黑龙江省招收的专业比较出色的有哪些，在全国的排名大概为多少，上述专业毕业后去向如何？
贵校在全国排名较前的专业有哪些？？？
贵校优势专业是什么？经济学专业在全国排名怎样？
不知贵校物理专业在全国排名如何？
我想知道贵校在全国有领先优势的专业有哪些?
请问贵校药学专业在全国实力如何？
贵校在全国的排名是多少？最强势的专业是什么？
贵校城市规划专业在全国排名如何？
再就是请问软件工程或者网络工程这两个专业贵校在全国是否有优势？
贵校文科专业在全国排名如何？实力如何?
你好贵校的经济类，金融类专业，怎么样，全国排名如何？
想了解贵校在全国排名一、二的专业有那些。谢谢！
请问贵校的交通运输类专业在全国名列前茅吗？
贵校的这两个专业在全国各校中有何优势？
贵校软件专业水平如何？在全国处于什么位置？
老师您好！我有全国物理联赛（浙江赛区)三等奖，浙江省化学竞赛一等奖（B组），浙江省生物学竞赛一等奖（B组），语文报杯省一等奖，可以报名贵校哪些专业
贵校和天大的光电子技术科学专业在全国处于什么水平？
有“卡西欧杯”2014全国高中数学图形计算器应用能力测试一等奖(中国教育学会中学数学教学专业委员会颁发)和全国英语能力竞赛一等奖是否符合贵校要求的条件之一:"获得数学、物理、化学、生物学、信息学等五大学科省级竞赛三等奖及以上者"这个要求呢
贵校的师范类专业在全国师范中排名如何？
1.想了解贵校信息安全专业在全国的排名，该专业的发展前景。2.
听说贵校的车辆工程专业在全国数一数二，是这样的吗?
请问贵校的通信工程专业在全国来看处于什么水平，知名度怎样？
贵校在全国排名一、二的专业有那些。谢谢！
请问贵校的会计学（ACCA）专业在全国的排名如何？
毕业生的主要流向是什么?贵校的法学专业在全国的其他学校的同类专业中处于哪个水平?
贵校除医学外有哪些优势专业？相对全国其他同类高校水平怎样？
贵校哪几个专业全国很优秀的？
不会在河北廊坊吧？2、贵校计科专业在全国排名第二？
贵校的专业在全国中比较出名有哪些？
贵校在全国的领先专业是什么？
老师！您好！请问一下贵校的法医专业在全国的排位如何？
贵校的在全国范围内同类的学校中比较有优势的专业
贵校哪些专业比较优秀，比较有特色，在全国各高校中比较有优势？谢谢！
老师好！我想咨询一下贵校的金融专业在全国排名如何？谢谢！
请问，贵校的土木工程专业在全国处于什么位置？
贵校建筑专业在全国哪些地区比较认可?
请问贵校的热门专业有拿些，在全国的的具体实力排名怎么样？
请问贵校的对外汉语，广告学，电子商务，工商管理专业全国排名是多少？
贵校文科的优势专业是什么?外语系是否处于全国优势地位?
请问贵校哪些文科专业在全国排名比较靠前？
我的艺术设计专业考试全国排名80我的分数可以过河南省分数线请问上贵校有多大的希望
贵校在专业介绍中提出“全国高中生数学、物理、信息学、化学、生物学科竞赛省级复赛二等奖及以上”；我孩子有全国高中化学奥赛山东省一等奖，盖章单位是“全国中学生化学奥赛山东赛区委员会”，山东省高中数学竞赛一等奖，盖章单位是“山东省数学竞赛委员会和山东数学学会”，省级复赛是指的这种奖项吗？
贵校有哪些知名的全国优势专业
请问贵校工科哪些专业在全国较好
贵校的强势专业是什么，在全国的地位怎样，
贵校及合作院校此专业的师资力量及在全国的专业排名如何？
请问贵校的强势专业是哪些？分别在全国的排名多少？
请问贵校(物流工程)的专业方向和在全国的位置是什麽?
请问一下：1.贵校发放的专业证上的名次是全国的名次还是我们省的名次？2.
贵校，可以读双专业吗？双学位文凭是否全国承认？
而且贵校全国重点专业是哪些？
请问贵校的计算机相关专业（比如计算机科学与技术，软件工程，通信工程）在全国排名如何？？
请问贵校的数学与应用数学专业在全国的专业排名是怎样的？
请问贵校对于软件工程专业的重视程度算不算高，在全国排名可以排进前10吗?
请问贵校专业在全国排名分别为多少且2016年，在天津各专业分别招收多少学生
贵校的政治专业全国排名比较靠前，请问政治学属于热门么？
贵校“信息对抗技术”在全国开设相同专业的学校中实力如何？
贵校电子和通信类专业在全国排第几位
贵校哪些专业在全国名列前茅
请问贵校的经济学专业在全国的排名如何
贵校最好的几个专业及其全国是?谢谢.
老师您好！请问贵校什么专业名列全国前茅？
贵校的建筑专业在全国是否算一流？
老师你好，请问贵校哪些专业在全国优势比较明显?
老师，您好，请问贵校的经济学与工商管理专业在全国的排名如何，师资力量与就业率如何。
老师您好！贵校的核专业在全国能排多少？
请问贵校在全国排名前列的专业是哪些?
能不能介绍一下贵校这三个专业（或其他好一些的专业）的全国实力排名等相关信息，谢谢。
请问贵校新闻学在全国排名？在陕西所召六个专业在全国排名？谢谢
贵校音乐表演专业今年全国收40人，安徽收8人，她希望大么？
我想问问贵校的软件工程专业怎么样啊在全国范围内有没有优势
请问贵校的经管专业在全国排名怎么样？
贵校机械专业在全国地位怎样？
老师您好，冒昧的请问一下贵校的生物专业在全国排名如何？
贵校生物专业实力如何?在全国排名如何?
贵校材料科学与工程专业在全国排名怎样
老师好，贵校有哪些全国优势专业，介绍一下。
贵校的机械类专业全国排名是多少？
贵校除了几个顶尖专业外，还有哪些专业也不错，全国排名多少?
贵校税务专业如何？在全国排名第几？谢谢！
老师，您好；请问贵校有哪些专业在全国具有领先水平
老师，贵校专业排名在全国靠前的有哪些，谢谢！
能否告知我这专业在贵校的情况以及在全国的排名
老师好:请问贵校心理学专业全国排行第几?
贵校的工商管理与国际经济与贸易专业在全国排名如何？
贵校应用物理专业在全国有名气吗？
请问贵校的化学工程及高分子材料专业在全国是否排名前二十
贵校机械设计制造及其自动化专业在全国来讲怎么样?
现请教几个问题；1我获得过物理全国应用知识竞赛一等奖，化学奥赛省级二等奖，生物奥赛三等奖等奖项，是否可以直接进入贵校优秀生行列自主选择专业就读？
还有一个问题:贵校朝鲜语系在全国该专业的排名如何?
请问贵校的会计学专业在全国排名第几?
再请问贵校该专业在全国的排名如何？
贵校的电子专业在全国排名如何？
贵校的软件工程专业在全国的排名是多少???
贵校哪个专业在全国较有优势.能提供近几年录取分数吗.
请问贵校中在全国排在前十名的专业有哪些，非常感谢
贵校哪些专业是全国重点?
请介绍贵校在全国的强势专业
贵校此专业在全国水平如何?有硕士授予点吗?
请问老师贵校的传播学专业在全国排名如何？
请问贵校飞行器技术与工程专业在全国学术实力如何
想知道贵校的经济学专业在全国排名如何??
车辆工程在贵校算不算好专业？在全国范围内呢？谢谢！
我594请问贵校哪些专业在全国领先？？
贵校哪些专业在全国较具实力，较有知名度？
还有贵校生物科学专业在全国是什么位置（水平）？
请问贵校的化学方面的专业是全国重点吗????
老师，辛苦了。贵校国际经济与贸易专业在全国院校中排名如何？
有几个问题想咨询一下。1贵校财会专业在全国专业排名怎样？
请问贵校的优势专业是哪些，在全国的竞争力如何？
1.贵校数字传媒技术专业在全国的实力、大体排名情况。
贵校的生物专业水平在全国怎样呢？
贵校的软件工程专业实力如何？在全国处于什么位置？
请问贵校什么专业在全国排名靠前，最有实力。
贵校的历史学，考古学，信息管理专业在全国的实力情况如何?
请问贵校的热门专业在全国的排名情况？
了解贵校生物科学，生物技术哪一个专业在全国实力更强？
贵校的哪些专业在全国比较强
贵校的制药专业在全国排名如何？
贵校城市规划专业在全国大学中排什么位置？
老师您好，请问贵校的建筑专业在全国处于一个什么样的水平?
请问贵校有哪些专业在全国排名靠前（比如前三）
请问贵校的名牌专业有哪些?是哪个学院在全国的实力较强?
想问下贵校全国重点专业，谢谢
老师，请问贵校电力方面的专业在全国各高校同类专业的排名怎么样？
老师你好，我想咨询一下贵校那些专业在全国比较有名，以便填报志愿。谢谢！
有“卡西欧杯”2014全国高中数学图形计算器应用能力测试一等奖(中国教育学会中学数学教学专业委员会颁发)和全国英语能力竞赛一等奖是否贵校的报名条件之一的"(1)高中阶段参加全国数学、物理、化学、科技创新等竞赛，获得省级赛区一等奖(含)以上"要求
获得全国中学生语文能力竞赛一等奖和“语文报杯”全国中学生作文大赛二等奖，能否申报贵校的国学专业？
请问贵校电子信息科学与技术专业在全国排名如何？
贵校的应用心理学专业在全国排在什么位置啊？
请问贵校有哪专业是全国有名的?
请问贵校电气信息类的专业在全国的排名怎样？
贵校有哪些特色专业？那些在全国排名靠前？
贵校的车辆工程专业在全国排名如何？
请问我考的贵校的艺术设计专业是32名是全国排名吗?
请问，贵校的经济学专业在全国同类专业中排名如何？
请问贵校的在全国范围内强势专业有哪些？
贵校的对外汉语专业全国排名是第一吗?
请问贵校在全国哪些专业有领先地位，??
您好！贵校素以以理工类见长，请问：在经济管理类的学科里，有哪些在全国排名靠前的特色专业？
贵校该专业全国排名如何，与天津的中国民用航空学院相比谁更有优势？
贵校的哪几个专业在全国排名较靠前？
尊敬的老师，我想问一下贵校有哪些专业在全国比较有优势?
您好，贵校有那些热门专业，在全国大约能排前几位。
请问贵校中文和英文专业学科水平在全国处于怎样水平？
老师，您好：请问贵校哪些专业在全国具有领先水平，或有特色
老师你好，小孩物理奥赛省二等奖，广西物理学会广西中学生物理竞赛委员会备赛全国中学生物理竞赛获两次一等奖，全国高中数学联赛广西赛区三等奖，广西高一数学竞赛三等奖，化学奥赛广西区二等奖，广西高中学生化学竞赛一等奖，生物奥赛生物学联赛预选赛一等奖，全国中学生语文能力竞赛（决赛）全国一等奖，中国教育学会中学语文教学专业委员会语文报社高一语文综合水平测试大赛一等奖，中学生英语能力竞赛全国三等奖，两次中学生英语能力竞赛广西赛区三等奖，是否符合贵校自招报名条件？
贵校的经济类专业在全国排名如何？
贵校临床医学专业在全国排名情况？谢谢！
贵校师范类专业在全国排名第几?
请问贵校西班牙语，日语.俄语专业在全国排名怎样?
请问贵校什么专业是在全国占有优势地位？
老师，我想问一下，贵校的机械制造及其自动化专业在全国所有同类专业中能大体排在一个什么位置？
贵校的这个专业在全国范围内怎么样？
听说贵校的管理学全国第一，请问主要指那些专业
老师，您好！请问贵校的智能科学与技术专业在全国的排名情况？
我想问一下贵校法学在全国排名如何以及经济学第二专业或者是副修经济学应该要多少人民币啊
您好，请问贵校生物技术专业的综合实力在全国的排名大约是多少？
尊敬的老师，我想询问一下，贵校的哪些专业在全国处领先地位？
我收到贵校舞蹈学专业29名通知书我是不是在全国排名?
我还想知道贵校的此专业在全国各高校的排名怎样呢？
老师您好，冒昧的问一下贵校的生物技术专业在全国排名怎样．
贵校在哪些专业在全国有特长？谢!
请问贵校的优势专业都有哪些？能否提供优势专业在全国的排名情况？谢谢！
请问贵校在全国排名多少特色专业是什么
请问贵校金融专业怎样，在省内和全国的排名各是多少?谢谢
另：贵校通信工程专业在全国排名多少？
我查得贵校的动物医学、动物科学在全国评估中排名第一，请问贵校食品科学与工程专业、食品质量与安全专业、生物工程专业、环境科学类专业及植物生产类专业在全国评估中排名情况？
请问贵校的计算机科学与技术专业在全国排名怎样?
请老师指教！谢谢！贵校哪些专业全国知名度较高？
不知贵校的统计学专业在全国来说实力如何?
贵校的什麽专业在全国排行中较高?
您好，请问贵校的全国优势专业有哪些
请问贵校理工专业哪些在全国领先，有什么交换生政策么？谢谢
贵校哪些专业较强，全国排哪个位置？
贵校的全国机器人大赛团队主要有哪些专业的学生组成？
