还有就是山大在全国范围内的实力专业有哪些？
中财开的这门专业是全国最好的么？
老师您好！请问一下山大的“光信息科学与技术”是不是全国的实力专业？
曾获全国高中数学联合竞赛三等奖、31届全国中学生物理竞赛三等奖、高中学生化学竞赛山西省三等奖，在第六届全国中学生数理化学科能力解题技能展示活动中获物理三等奖、化学二等奖、在第五届全国中学生数理化学科能力解题技能展示活动中获物理三等奖、化学二等奖数学三等奖可否符合理学院光电信息科学与工程专业的条件？
请问你们的船舶与海洋专业在全国能排多少名
这些专业的全国前三名分别是谁，能否予以公示。
该院系下的五个专业哪些是全国一级重点学科？3.
信息安全专业前景如何;在全国的位置;就业情况如何.谢谢!
湖大作为211与985中的高校为什么在全国综合排名中不是很高湖大的车辆工程专业实力强吗毕业生的就业去向是哪里
edu.cn/bbs/showthread.php?s=18f123dea58acb30eec196913b9fa90b&threadid=66科大各专业转换，全国最宽松方便http://zsb.ustc.
该专业在全国同类大学中所占位置如何，谢谢
该校外语专业在全国怎样呢？谢谢
请问复旦的那些专业在全国是数一数二的？
该校的行政管理专业在全国处在啥位子？
请问广东省今年有那几所大学开设信用管理专业，或者全国？
我是浙江661，515名理科请问交大的英，德，日语;金融，财会专业在全国是否够强?
老师您好，请问厦门大学有那些专业在全国处于比较领先的位置呢?
老师好，请问在全国同类高校中优势专业具体所占位置如何，谢谢
请问老师重大的材料专业在全国如何？
edu.cn/bbs/showthread.php?s=&threadid=69科大的专业转换：全国最宽松方便zsb.ustc.
请问西安交大的生物信息学专业在全国算强吗？
该校这个专业在全国水平如何
1.请问山东大学的什么专业在全国名列前茅？
全国相关院校还有开此专业的吗?
有“卡西欧杯”2014全国高中数学图形计算器应用能力测试一等奖(中国教育学会中学数学教学专业委员会颁发)和全国英语能力竞赛一等奖，是否符合报名条件之一的:".高中阶段获得数学、物理或信息学学科竞赛省级及以上奖项"要求
能介绍几个在全国影响比较大的专业好吗?
请问全国有关于保险精算的专业的大学又几所?
开设这些专业的全国有哪些院校?
人大有哪些专业在全国是比较有优势的？谢谢
北邮除了通信工程还有什么专业在全国是前列的？
老师您好;我在网上看到“管理与工程新专业W”专业在全国排名第一，请您解释一下这个专业。谢谢！
它在全国同类专业里处于什么地位
全国各高校该专业是否各有偏重，比如小轿车，大型客车，铁路机车，农用车等等？
我参加了全国物理大赛四川赛区的竞赛，获得了全国物理竞赛二等奖，请问有优先考虑的专业吗?谢谢!
这3个专业该校在全国有优势吗？
以及该专业的全国同类中的位子?
老师请问影视与传媒专业全国前3名占不占分到省的指标
cn/bbs/showthread.php?s=&threadid=69科大的专业转换：全国最宽松方便zsb.ustc.
我查了一下好象每个专业都在全国很有名都能排在全国前几名啊有些专业根本学不了老师你帮帮忙啊像我们这样的高水平运动员选什么专业比较合适啊又比较简单又好毕业啊？
这个专业在全国排第几？
请问山东大学的全国重点专业有哪些？
上海交大什么专业在全国最有名？
国际经济贸易专业全国统招多少人？谢谢
你校的车辆工程专业是不是全国重点学科？
今年全国专业合格的共有多少人.
去年按专业收的75人中大概收到全国多少名了呢?
复旦的理工科在全国名列前茅，那么有哪些专业相对“很强”。
东北大学信息安全专业全国位次如何?
毕业证是否相同?经济学专业在全国排位怎样?
具体一些，谢谢你们那的专业进入全国前三的有哪些？谢谢
北大有哪些专业全国第一
您认为浙大哪些专业在全国较优秀？
计算机专业在全国排多少名啊？
老师您好，我有全国生物竞赛三等奖和省级化学竞赛一等奖，如果我报名参加生物专业，化学竞赛的奖项能否增加我初审通过的机率？
是分省安排专业，还是全国协调？
老师，您校国际经济与贸易专业在全国水平如何?
请问厦大有哪些全国A级（重点）专业或学科？
老师，您好．请问今年的专业最高分是多少（全国）？
我参加了四川赛区的全国物理大赛，获得全国物理竞赛二等奖，有没有优先考虑的专业.谢谢!
另外，我想问一下保险的毕业趋向是哪里，在全国各大学的同类专业是否有优势?
全国各高校的理工科专业限制对理科色盲整体上是怎样的？
老师您好，复旦大学的电子信息科学与技术专业在全国排第几？
是只在本省现有的专业中调配，还是在全国范围内调配?
在全国同类高校中工科专业具体情况，谢谢
请问你们的船舶与海洋专业在全国排第几
众所周知，武汉大学的国际法专业在全国是最强的，那么法学专业在进校后还会再细分吗？
西安交大那个专业比较好在全国比较靠前？
想问下你校什么专业在你校或全国较有名.
请问西安交大那些工科专业好就业是否在全国都好就业谢谢
请问南大的什么专业在全国竞争力很强
二：专业合格证全国发了多少个？
有“卡西欧杯”2014全国高中数学图形计算器应用能力测试一等奖(中国教育学会中学数学教学专业委员会颁发)和全国英语能力竞赛一等奖，是否符合条件呢
老师：请问厦门大学的文科类专业在全国范围内那些好？
专业在全国范围内是不是都具有竞争力呢?
南开大学的数学、化学、经济、历史是实力强劲的四大支柱学科，在全国处于领先地位；金融是国家重点学科，请问保险（属于金融学）是否也是南开的强势专业，在高校中是否处于领先地位，今后的就业前景如何。谢谢。
是否在全国算比较强的专业？？？
专业在全国排行多少.谢谢老师!
录取专业时是按省招办的投档分数[我校按投档分进行选专业，我校大部分专业均有交换生计划。新生入学一年后，符合我校各专业的培养的基本要求，没有挂科，且一学年未受过任何批评、处分，即可申请转系转专业，考核通过后，即可转入新的专业学习。在教育部学位与研究生教育发展中心2007-2009全国学科评估高校排名中，东南大学生物医学工程、交通运输工程、建筑学、艺术学和土木工程5个学科进入全国前5名；另有电子科学与技术、仪器科学与技术、信息与通信工程、公共卫生与预防医学、电气工程、动力工程及工程热物理等6个学科进入全国前10名。
这个专业在全国是不是最好的？
尊敬的老师，请问厦门大学那些专业在全国比较有优势？thankyou!
