请问贵校工科，经济学，管理学实力如何？谢谢！
贵校工商管理类，在全国实力如何，排名多少??
(2)贵校的经济管理类的实力如何？
贵校汽车工程实力如何
老师您好，请问贵校的材料科学与工程的实力是怎样的？
请问贵校文科的实力如何，我是山西考生，想学金融和经济，不知贵校在金融这方面有什么优势，
请问贵校近年来就业率如何，贵校什么系实力最强？
老师您好，请问贵校的经济类专业实力如何？
贵校的新闻学或传播学实力如何?
经济学与金融学在贵校实力如何，是否属于中强？
而且贵校电子，信息方面实力确实比较全面。
2、对于贵校而言，对外汉语、新闻传播学类、工商管理类哪一个实力更强，需要老师您的直观感觉，我仅作为参考？
请问贵校预防医学实力怎样?比临床医学差吗?
请问贵校信息工程实力如何？
请问贵校计算机科学课程开设多久了，实力如何
贵校的经济学全国实力排名多少？
请问贵校电子商务的实力如何？谢谢！
请问老师，不知贵校经济学实力如何？
请问贵校:北理工的优势主要在理工方面，那么语言和经济方面的实力如何?
老师您好！请问贵校计算机科学与技术实力如何？
贵校工商管理的实力如何?能给点具体信息吗?
贵校是以文学为优势的大学，不知经济学的实力如何？
贵校发酵实力如何，就业率？
1、贵校英语专业实力如何，是否有硕士学位权？
贵校的理学实力如何？
老师您好，从我手边资料来看贵校实力并不是很强.
请问贵校是否注重基础课，这方面的事实力怎么样？
贵校的工商管理，农林经济管理，法学，会计学，什么实力最强?
上外的金融系，工商管理与贵校金融相比，实力哪个更强？
贵校电气工程及其自动化实力如何？
我今年有意报考贵校，但对贵校实力产生质疑。
贵校的金融系在我国实力如何？
请教贵校国际商务的实力排名如何。。。
贵校物理系实力怎样?
您好。贵校在经济金融方面实力强劲，我对贵校一向关注，并很有兴趣。
贵校的给水排水实力如何？是否适合女生？
请问，贵校的环境工程实力如何
老师，您好！请问贵校工科实力如何？为谢！
谢谢贵校三本实力如何?
贵校的经济类专业和工商管理类相比，那个实力更强些？
老师，您好...请问贵校的公共关系学的实力如何阿...
贵校的新闻传播类与山东大学相比，实力如何，有何特色
贵校的地质学教学实力如何？
贵校在考研、留学方面实力如何？
贵校的管理学科实力如何？谢谢
请问贵校是否注重基础课，这方面的实力怎么样？
贵校的法学专业实力如何，排名多少？
按我自己的实力应该可以）贵校的法学好吗？
老师：您好，请问贵校法学专业在国内高校法学专业中是不是实力很强的？
而且，贵校的理学比如数学在全国排名中实力如何？
贵校的测控技术与仪器实力如何。
）二、贵校理工类学科在全国名列前茅，请问贵校经济学的实力在全国的定位如何？
请问贵校的商学院在本校吗？商学院的实力怎样
贵校的土木工程的实力如何
贵校心理学系实力强吗？今年对浙江有扩招吗？
贵校的生命科学院实力如何？
请问贵校国际经济与贸易实力如何？
请问贵校物流管理实力如何？在全国能排多少？
贵校哪些学科实力较强.
在贵校算重点学科吗？实力怎样？
贵校的艺术设计在全国实力如何?
贵校在这方面实力如何？
此外，贵校非语言类专业的实力怎么样?
请问贵校工科电气信息类实力如何？
请问贵校的船舶与海洋工程实力如何?
请问贵校的会计专业实力如何?比之中财、上财的如何？
请问贵校何系实力强？
请问贵校的信息管理与信息系统实力如何？
贵校是农业类高校，农学强是毋庸置疑，我想问的是计算机类和理学中信息与计算科学、统计学实力如何，影响力如何麻烦老师了，谢谢老师的解答
老师好，贵校软件工程系实力如何？
另外，贵校社会学科，政治类学科实力是否强大
老师好请问贵校基础医学院的生物化学和分子生物学实力怎么样？
请问贵校的建筑学实力如何
请问贵校的工商管理类实力如何？
贵校的临床医学实力怎么样？有多少院士？
您好！请问贵校的经济学类实力强不强？
贵校有经济系吗综合实力强吗
由于贵校是工类见长，那经济，管理类的实力怎样？谢谢！
贵校飞行器设计相关的航空航天类专业实力怎么样？
贵校软件工程实力如何
电子商务在贵校实力如何？
请问贵校临床医学五年制实力如何啊?
请问贵校金融学实力如何？
最近，几个版本的大学排名相继出炉，对贵校评价不一，请问有何看法，对贵校实力有何评价
老师您好，我想问一下贵校的心理学实力如何?
老师好，能问下贵校在机械设计方面的实力情况吗？
贵校的智能科学与技术的实力怎么样啊？谢谢了
贵校的广告学实力如何？谢谢
请问贵校的数学系实力如何？
请问贵校新闻传播学实力如何？
贵校重点学科有哪些？实力最强的是哪些学科？
贵校临床医学学科实力如何？谢谢
贵校法学实力如何
贵校的经济类和工商管理类哪一个实力更雄厚？
贵校的物理学类和材料科学实力强吗?
前两个问题已得到老师的答复.曾经对贵校实力产生怀疑，经过多方查询我相信贵校实力.
老师：您好！请问贵校的法学专业实力怎么样？
请问贵校何系实力强？辽宁595分能否考入贵校？
②贵校的心理学的实力如何？
请问老师贵校的工商管理和物流管理教学实力如何？
贵校理科试验班的实力如何？贵校的信息科学班师资力量和教学成果如何谢谢！
贵校是理工类请问贵校文科实力怎麽样
请问辽宁595能否考上贵校，贵校何系实力较强？
请问贵校要什么重点学科？哪个学科实力较强？
还有贵校哪些方面学科实力较强?
请问贵校何系实力强？辽宁考生595分能否考上贵校？
您好，请问贵校俄语，西班牙语实力怎么样？
贵校的“工商管理类”实力在全国占什么位置？谢谢！
请问贵校生物工程是否国家重点学科，实力如何?
这两个学科在贵校实力如何？
