请问贵校会计学专业是否由学校直接发证还是通过国家考试获得?谢谢
贵校有哪些优势专业或国家重点专业啊？
贵校有哪些专业是国家重点，哪些是省重点
1.贵校有哪些国家重点专业？2.
贵校有哪些专业是属于国家重点，又有哪些是属于市重点。
另外贵校国家专项有哪些专业
贵校在山东的校区有哪些国家特色专业谢谢
请问贵校今年的国家专项计划在河南文科上都安排了那些专业呢?
贵校的临床医学专业参与国家专项计划吗？
我有国家二级运动员的证加分吗我是学播音的专业312文化课460能上贵校吗？
请问贵校有哪些国家重点业和省市级专业？谢谢
贵校是理工类学校，那哪些专业是国家重点专业呢？
请问老师，贵校的探测制导与控制技术这个专业是什么时候建立的，学科属于国家重点还是省重点？
请问贵校的国家重点建设学科中属化学和生物方面的专业有哪些?2.
请问贵校与哪些国家有国际合作项目，分别是哪个专业?
因为我在网上查到国家审查合格的该专业学校中并没有贵校
高考645.排名3700左右，通过国家专项计划能否进入贵校较好专业
请问老师：贵校的材料物理材料化学专业属于国家二级学科是什么意思？
您好，我想请问贵校有哪些专业是国家重点专业？
请问贵校重点实验室及国家重点专业？
贵校历史专业是国家A等学科，课程主要学什么？
国家专项生是否必须回生源地？3、贵校的能源与动力工程和热能与动力工程是否就是同一专业？
请问贵校今年的国家专项计划的专业和名额有哪些？
学时是如何安排的，贵校国家经济与贸易专业全国排名如何？
老师好，我是湖南理科生。我正在考虑学电子科学，信息工程这方面的专业，我知道贵校的电子科学与挤术，信息与通信工程都是国家重点一级学科，很多排名甚至将贵校的这些学科排在清华前面。
贵校较好专业及国家重点实验室？
请问贵校对外汉语专业是国家对外汉语教学基地吗？
请问贵校是否认可国家二级运动员的加分，录专业时，去不去掉加分？
1.“经济学”是贵校国家特色专业，“经济统计学”是不是它的分支？2.
贵校在内蒙古招的专业哪些是国家重点专业！！
老师您好，贵校的国家特色专业有哪些
贵校的那些专业是国家重点啊?我估630能上贵校吗?
2，贵校有哪些国家实验室，哪些王牌专业?
我的梦想就是能到北京理工大学读书，因为贵校的工科多年来在我国一直名列前茅，为国家培养了若干工科人才，而且软件工程是国家首批开办专业。
老师您好：我知道贵校的计算机专业名列前茅，是国家二级重点学科，但有些排名靠后院校的计算机学科反而是国家重点一级学科，而浙大不是呢？
请问贵校的重点专业是什么?国家重点培养的专业是什么?
我想咨询一下，听说贵校有个非常好的专业，是国家重点扶持的，请问该专业是什么？
老师，贵校船舶和海洋工程专业有无中外合作办学，毕业后有无出国深造途径，可以去哪些国家、谢谢。
请问去年贵校国家专项计划分数线是多少，该校在学生就读时有换专业的机会么
贵校哪些专业出国比例比较大？和哪些国家的学校交流合作比较密切？
贵校有生物科学、化学、经济学、历史学、生物技术、数学、海洋学等7个专业为国家设立的“基地班”，请问：是刚入校时就明确能否考入“基地班”呢？
贵校的国家重点专业有哪些？录取分数大概是多少？
请问贵校的优势学科都有哪些？哪些专业是国家重点建设的特色专业！
请问贵校西班牙语专业建于哪一年，现有几位教师，与哪些国家有交流的机会？
如果国家专项志愿填写贵校有机会进信息安全专业吗？
贵校国家专项的专业代码是多少，我们发的书上的代码在网上填写时不认可。
贵校的历史专业师资力量如何，有无国家重点培养学科？
浙江理科生，想问一下贵校的比国家重点的专业有哪些？
老师好，贵校今年的国家专项计划在河南省投放了哪些专业？
另外，贵校该专业与国外哪些国家有交流，将来到国外读研一般有哪些国家和大学？谢谢
在介绍中看到贵校微电子专业分为：微电子学（国家集成电路人才培养基地、国家特色专业）和微电子学（与香港理工大学合作办学），贵校在陕西招2人，请问是那个方向的？谢谢！
贵校有哪些专业是国家重点专业?
请问584上贵校是否有风险?贵校的国家重点专业是什么?
2贵校食品工程专业全国排名第一，但却没有国家重点实验室，也非国家重点学科，望作出解释3葡萄酒工程专业是否可以读研4该专业是一个新兴专业，贵校技术及学术上是否达到成熟及领先水平非常感谢您的回答，期待中
贵校有哪些特色专业？哪些国家重点工程？
请问贵校在选择专业时承认国家的加分政策吗？
贵校文科专业是否有与国外“2+2”联合办学模式，如果有，和那个国家？
贵校有哪些国家级重点学科?哪些专业有国家重点实验室?院士?
请问贵校设置的涉及国家高新技术的专业有哪些？
贵校有哪些专业是国家重点呢?
贵校与哪个国家有交换生项目？都啥专业交换？
贵校国家专项设的专业有哪些？
请问，贵校国家专项计划的专业有哪些，是不是相对最差的
贵校有哪些优势专业？免费师范生毕业后受国家管制么？？谢谢
请问贵校的自动化专业怎么样，是国家重点吗？
请问贵校有没有国家专项计划？哪些专业有？
请问贵校的国家重点专业是？
贵校有哪些国家重点专业，是否为国家级重点大学.谢
请问贵校的文科专业的学位授予与国家英语四级挂钩吗，没有的话有其他英语方面的特殊要求吗。
贵校的高分子材料专业【中外合作】和哪个国家的哪个学校合作，发几个文凭？谢谢
请问贵校重点专业？那些是国家重点？
贵校的社会体育专业除了按照〈〈国家体检知道意见〉〉外，有无特殊要求？
老师好，贵校今年的国家专项在河南投放了哪些专业？
该专业是否是贵校的国家重点专业?
请问贵校最好的专业是什么？（本人有国家专项计划的资格）
贵校的国家重点专业有哪些，就业前景如何？
