若收，自主招生时的加分还起作用吗?谢谢!
往年获得自主招生加分的同学靠实考分上线的比例大概是多少?谢谢
包括政策加分的和自主招生的吗？
已通过自主招生，自主招生加分和二级运动员加分叠加吗
若自主招生仍获有加分，可否累加?
自主招生加分是怎么回事？怎么加
请问贵校对自主招生获得加分人员的优惠政策如何
我是省三好学生，有十分加分，并且取得了人大自主招生资格.
自主招生的加分适用于人大中法学院吗?
因为我有别的几个学校的自主招生加分，所以请您尽量忙我解答一下，谢谢。
获得自主招生加分的还能再申请推荐生吗
今年往届生影响自主招生加分么？
请问自主招生的加分对机械试点班有效吗?
我在网上查了很久查不到。教育考试院有关自主招生加分有没有限制？
既是少数民族，又是自主招生，可以同时加分吗？谢谢！
老师:您好，自主招生加分可以与其他如省三好加分同时累加吗?
2）调档时，政策性加分和自主招生分数是否可以累加？
老师您好！在公布的招生计划数中，是否包含保送生数、自主招生加分的学生数和其他（如民族）加分的学生数？
新疆自主招生，每个学生加分是多少！
若将清华或北大列为A，将南开列为B，若只能被南开提档，是否还享受自主招生加分？
获得自主招生资格的加分是否有效。
该校自主招生加分学生很多，是否占正常招生计划数，对无加分学生有无影响？
请问通过自主招生考试的是否能享受加分的政策？
自主招生加分和政策性加分有没有区别
老师你好：若想享受自主招生加分优惠，是不是只能在自主招生批次填报才能享受？
实验班和基础班都不能享受自主招生加分吗？
清华的自招章程还没下来。我想问问：我没有各项竞赛的加分，成绩很好，是否符合清华自主招生的条件？
我通过本校的自主招生考试，获得加分。
那么，对于自主招生合格的学生，可以加分多少或者其他优先权利？
老师:您好!请问已获得自主招生加分的学生，若选测科目达到加分政策，则照样加吗?
自主招生的具体加分细则
老师好！请问，自主招生加分是否影响少数民族的加分，两者能合并计算吗？
英才班是否也不算自主招生的加分？谢谢
请问自主招生汇报分数，需要加上自己的少数民族加分么，添加项目中的“其它”是指的加分么？
通过了法学自主招生面试为合格排第60名请问加分政策是否有用
老师好：请问在山大网站“山东大学2011特殊类型招生信息确认表”中，高考加分（本省政策性加分）栏目应为教育部规定的加分政策，非自主招生加分。
由“阳光高考”信息平台知，黑龙江省共有47位学生获得自主招生加分。
加分政策和自主招生政策是否可同时享受。谢谢。
请问：上交大医学院在北京有自主招生加分的吗？
自主招生加分是在调档前还是后？
自主招生够加分资格，基地班、实验班，比如数理经济班、数理金融班是否有加分？谢谢！
请问：有清华自主招生加分，又有政策加分，投档时两项加分可同时享受吗？谢谢
是否影响自主招生本科一批加分？
我有自主招生加分，提前批次能加分吗？
自主招生B级享受的加分政策，在威海分校适用吗?
自主招生加分后和本科一批同时投档吗?
另，无任何加分优惠及自主招生资格。
省优惠政策加分与自主招生加分是否可累加
在本科一批报山大能享受自主招生加分吗？
浙江大学自主招生加分具体是怎么样的？
请问北大提前批招生承认北大的自主招生加分吗？
特殊批是否承认少数民族加分？（已过自主招生）
其余同学只要加上自主招生加分达到A同学分数即为符合条件？
自主招生加分可以和政策性加分累加吗？
与自主招生加分的关系是怎样的？
请问系统中“享受省级政策加分”一栏是否是填自主招生加分？
我已获得2011浙大自主招生40加分资格。
你校在京自主招生得到加分的学生有多少?
若考虑，靠自主招生加分进入会不会吃亏？2.
自主招生优惠能与省优加分同时使用吗？谢谢
山东大学2011年特殊类型招生确认系统中，高考加分（本省政策性加分）是指自主招生中获得的等级吗，还是省优干等的加分？
自主招生和少数民族加分可以累加吗
我理解是所有在自主招生中获得加分的学生在比拼，对不对？
今天上午，爸爸和我到省招生办咨询，那里的老师说他们不承认国防生中的自主招生加分政策，我真得不知道该怎么办啊？
1、北大自主招生加分优惠条件北大医学部是否承认？
确定能否获得自主招生加分的时候吗？3.
请问另两个怎么办？3.我想享受自主招生加分，河北自主招生单设批次。
获得自主招生加分的同学中靠实考分上线的比例大约是多少?
哈工大自主招生合格的相应实验学院与英才班加分标准是什么样的标准
您好！请问自主招生优惠加分不包括上海交大医学部吗？
不是指山大自主招生给的加分政策吧？
请问：在西工大提前批次录取时，预录取的自主招生学生是否能享受自主招生的加分政策?
山东大学2011年特殊类型招生确认，高考加分一栏，是指政策加分，还是自主招生加分
包含自主招生未过但获得加分的学生吗？
选拔本硕连读时，考虑自主招生加分和其它政策性加分吗？
请问如果通过该校自主招生，与少数民族加分有否冲突？
老师好，我是黑龙江的学生，高考678，有自主A档加分，请问还用和招生老师签协议吗？
老师好！刚才我曾经问到自主招生中加分和减分投档是否是同一回事问题还没有得到答复。
４、清华自主招生加分是否可参考？
是不是只要我把华师大填在A，B，C，D，E任一个中，只要投档投进，就能加上自主招生中获得的加分？
请问老师获得自主招生加分资格，提档线是否降低?谢谢
如果不服从分配，是否还享受南开大学自主招生的加分政策？
请问自主招生和政策性加分可以合并计算吗？
达到本省最低录取线包括自主招生加分吗？
您好:请问自主招生认定的加分可以与其他加分累积吗?
