1.专业是否承认加分政策2.大约排云南省多少名可以被录取
投档以后专业排位承认少数民族加分吗？谢谢
请问专业加分，都是何种专业有加分政策。
加分在安排专业时有效吗？我可以上什么专业？
老师好！请问：政策性加分计入确定专业的总分吗？
还是获得加分后再选专业？
还是只对农林专业加分？？
请问贵校1在录取时是否承认民族政策性加分2安排专业时是否承认民族政策性加分3是否设专业级差4优势专业有什么
还有厦大选专业是否看加分？？？？
是所有专业都加分，还是只农林专业加分？
我们学校统一不外借学籍卡，是否影响申请专业加分?
老师您好：推荐表寄去后我如何能知道专业加分，何时？
元培数学经济，3生物化学环境，4信息电子，5工学西城50-56，专业加分10.
四川的重本是558，我是四川48-57名的人，我没有加分，能上吗，能上什么专业
专业分配时　是否算少数民族加分？谢谢
如果加的话，是必须报考农林专业才加分，还是只要是你们学校的专业，即使是非农林专业也加分呢?
请问艺术特长生如果高考实际成绩不够，加分后过线，将如何安排专业？
专业安排时如何安排？政策性加分在专业安排时是否计入？
请问专业分配是按考试成绩吗？算不算加分？
专业考虑加分吗？
分配专业是可以加分吗?
在专业排序是政策加分能算吗？我能上上海交大医学院吗？
取专业加分算吗？谢谢
是否艺术特长生加分入校后，都分在统招未满的专业？
加分是否算入专业？谢谢！
政策加分在专业分配是怎么安排？
河南关于农林专业的加分政策，北林认可吗？
请问政策性加分在派专业时会被去掉吗
另外，暨南大学在入学和安排专业的时候是不是会计算省招办认可的政策性加分？
加分是否一加到底？各专业有无特殊要求？
少数民族加分拍专业算的吗
老师加分在进入大学，和专业上都有用吗?
我是浙江672分考生，由于对建筑的兴趣而放弃交大和复旦，如果我报考贵校建筑专业，是否会因为在专业统一排序时，被3名（甚至更多）原本高考成绩远低于672的自主招生加分同学，经加分后挤占建筑专业仅有的3个名额而无缘建筑专业？
5、公布的往年各专业录取线是否包括政策加分？
2在安排专业时，是否也按其加分后的总分排队来安排专业？
3、加分带入专业吗？？谢
有什么强势专业？专业的分配是否认可加分？
请问少数民族的加分在排专业的时候起作用吗？
能否有好的专业？还有历史政治的A或A+是否会加分？
如果要，那么还能否享受加分参加专业排序的优惠政策?
老师您好!复旦录专业的排队是按实考分还是含政策加分?
老师您好，请问在选取专业是体育加分是否算在总分中。
edu.cn/ZSWeb/News/Go/00928d714ff84afbac619fbb9a60b2e3并获得了计算机专业的加分。
老师您好，我想问一下，少数民族加分是否计入专业安排？
当地招办的加分可加入总分进行专业投档吗
1.排专业承认民族加分吗？2.
请问提档后分专业是否看民族加分呢
现问A+加分在专业选择上，是否有专业范围，即，仅对某些专业加分，对另一些专业不加分，还是所有在江苏的专业都加分
专业分配看加分灭
我是广西08文科考生含照顾分得552，一本线是528，有希望上贵校吗，加分在调专业是得认可这加分吗什么是专业差级，怎样分别那些专业好
在进行专业安排时会算上加分么？
在专业分配中，是否也按加分后的总分?
这个包括民族加分吗？4.专业可以换吗？
专业承认政策加分吗？
能否选好专业？物化A＋是否加分？谢谢！
另外　　投档后　排专业时　６Ａ加分是否算在内？谢谢
是不是第二专业要加分投档。
老师好，请问播音主持专业承认体优生等加分吗？
2、临床医学专业认不认可四川的加分政策？
我是少数民族，加十分，专业分配含政策加分吗？
请问，政策加分是否参加专业分配？谢谢。
竞赛加分二十可否加入专业入取分中
（3）享受加分是否就意味着将入驻冷门专业？
请问投挡\专业都算加分吗?
奥赛加分20能否加入总分进行排专业排专业时是否承认加分
投档进校后分专业时要去掉特殊情况的加分再分专业吗??
老师好，播音主持专业承认各省加分吗？
北京是三好生加分能加到专业吗?
少数民族加分在安排专业的时候是否考虑
如果靠加分够提档线，专业如何分配?谢谢!
少数民族加分是否参与专业竞争
系统中是否会做处理加分看专业啊？？
奥赛加分能否带分选专业？
请问老师，B档加分是否只在所填的6个专业中适用。
加分后排342名，请问可选什么专业
在专业排序是政策加分能算吗？我能上同济吗？
请问南京航空航天大学是加分后安排专业吗？
二本的专业，哪些比较好。双A+有加分吗=
独生子女加分按上述那种解释安排专业？？谢谢！
1.政策性加分是否进入专业排队？2.
是农林专业加分还是所有专业都加？
专业承认优惠加分吗？该校优势专业是什么？
老师您好！再确认一下，提档后专业排队也考虑加分吗？谢谢！
是在投档时承认？还是在投档及专业的全过程都承认？谢谢！
专业分配时加分扣掉后620分左右，能否被录取，专业会怎样，以后可否转专业。
我是河南的考生，贵校承认农林加分的专业仅限农林专业还是原西南农林的所有专业?
加分后对专业有无影响
同时分配专业也认可这个加分吗？
浙江大学自主生的专业加分排序如何进行？
请问，民族加分提档和专业都考虑吗？
针对专业的时候，会不会把加分囊括在内呢
体育教育专业是否承认政策性加分？
还是按加分后分专业？
老师好请问省优秀学生加分政策（+20）有什么专业限制吗？
双A+排专业会加分吗？你校今年预估投档线大概为多少呢？
选修科目如何加分参加专业排序
排专业算加分吗？
非英语专业语种作为第一专业是否加分投档
自主生的加分是否计入高考总分，与其他同学一起排专业？
去年专业分配为什么不考虑地区加分?
加分对专业入取有何影响?
请问北京是三好学生加分能直接带到专业吗?
如果是计算机等相关专业也不能考虑加分吗?
老师好，我是广西考生，听说贵校在分配专业时第一专业认可加分，但之后的专业以裸分为依据分配，请问是这样吗？
若认可，是加分提档？还是提档后加分选专业？
老师您好，请问贵校文科重点建设专业有哪些，录取时在内蒙古投档和专业都看政策加分吗，入校后可否转专业，谢谢老师
该校提档，专业认可少数民族加分吗？
是否加分有利于进入我所喜欢的专业？
省优秀学生干部加分是否可选专业？谢谢。
另外，专业是否考虑政策性加分?
投档和专业是否都承认加分。
加分对专业是否有用！
在专业上加分是否有影响?
我高考实考分621，加分626，能否上这三个专业
土木专业承认民族加分吗
专业加分有用吗？谢谢！
