我是湖南少数民族考生，请问在选专业时民族加分(20分)是否可以代入.
我是湖北理科少数民族考生，有10分加分，在提档后排专业时是按提档时的成绩排专业还是按实际考分排专业？？？谢谢
你好，我想问一下，云南大学是否在分专业时承认政策性加分
请问，政策性加分20分，在选择专业时排序计算吗？谢谢！
我是广东的体育尖子（羽毛球项目的），请问在专业分配时是否有承认加分，以投档分进行排序？
请问广西考生在安排专业时是按加分后分数还是裸分？谢谢！
老师，您好!对少数民族享受的加分在学校提档和分专业时是否承认加分呢？
少数民族地区的10分加分在分配专业时要加上考虑吗？
请问少数民族加分10分在选择专业时是否有用?
有自主的学生实际分达到最低分数线后，排专业时是否还加分，是否占名额？
投档时加分算吗?分专业时是否承认政策性加分?
在专业选拔排序时，是参考实考分还是高考分（含政策加分）？
分专业是是否认政策加分？工科试验班（建筑土木）录取时是否分建筑学和土木，还是一年后根据成绩分专业？
请问老师，分专业时看民族加分吗？
专业极差是多少？对于北京的政策照顾加分是仅仅在提档时有效，还是在分专业时也认可？3.
另外，在选专业时是否算上20分的加分？
分专业时是看实考分，还是加分以后的成绩谢谢老师
我是四川考生，我有20分民族加分，在选专业时是否有效
政策性加分在分专业时是否要扣除
选专业时是否减去10分加分?
上比较热门的专业呢？分专业时考虑加分吗？谢谢
优惠加分在提档和分专业时是否都承认?
关于加分，在专业选择时是按档分排序还是按实考分排序？
要不要加试什么科目（课目）？贵校对进档考生分配专业时，对加分政策是分配专业时以实际高考分为准？
老师您好，这里是贵州文科考生，653含有政策加分20，请问分专业时认可加分吗？
2，分专业时照顾加分有效吗
加分政策只有在分专业时不考虑吗?
北京考生提档和分专业时都承认加分吗
分专业时承认不承认少数民族加分？
老师您好！我想问一下选专业时能不能带着加分（农独10分）
分专业时是按原始分还是加分后的成绩？谢谢。
临床医学5年和医学检验分专业时是按加分还是原始分排序？
请问在分专业时还承认加分吗?
您校在提档和分专业时算民族加分吗?谢谢.
优惠加分在专业安排时是否按裸分？谢谢
是否在提档时承认政策性加分，分专业时也承任加分？
调档时和分专业是都承认加分吗？
选择专业时看加分后的档案分吗?
分专业时是否去掉政策性加分？
省招生办承认少数民族加分，分专业时是否将扣除少数民族加分？
我想了解一下贵大分专业时是按高考分数（含少数民族加分）还是实考分，我想报贵校工商管理专业，但是分数中有政策加分，所以不清楚分专业时是以哪个分数为主
招河北考生分专业时加分是否算?
如果又有多大把握？分专业时算加分吗？
选择专业时是否加分有效（二级运动员加20分）？
请问复旦大学在选专业时按总分（加分后）还是实考分排序
另外我有政策加分，分专业时能算吗?感谢!
广西今年一本线574。分专业时看加分吗？？？
我是湖南考生，考分为621另有20分少数民族加分，请问选专业时是否考虑这项加分？
加分在分专业时算吗?
请问加分照顾如何使用？是提档时算入总分，分专业时不算。
就是分专业时只看学生实考分，而不算入加分？
请问贵校对政策加分如何处理，分专业时算不算加分
获得了当地20分的政策加分，在专业排序时是看裸考分还是考虑政策加分？
另外，在分专业时，是否承认政策性加分？谢谢！
2、自主招生加分者，是不是分专业时按实际考分与正常考生一样分专业？
2、对于北京的加分是仅仅在提档时有效，还是在分专业时也认可？
填志愿时5个志愿有差别吗？是不是填到A分专业的时候会加分？谢谢
我是湖北理科少数民族考生，有10分加分，请问投档后排专业时是以实际分排专业还是以加分后的考分排专业？？？谢谢
您好！请问作为中学校长直推生，高考分数达复旦录取线，在享受专业选择加分时，可加几分？
请问，贵校对省增加的优惠加分，比如省三好学生，提档时是否承认，分专业时是否承认。
加分提档到学校，分专业时是否是实考成绩？
专业不设级差，分专业时是否取消加分？
请问该校提档是否承认政策加分，分专业时优惠吗。
贵校分专业时是按加分后成绩还是实际考分分专业?
请问投档，分专业时都认可加分吗？谢谢
分专业时认可加分吗？有无专业级差？
请问自主生有10分专业加分时是否占用计划。
请问获得二级运动员称号，有20分的加分，在选专业时计入总分嘛？
选专业时10分三好加分算不算?谢谢
另外，我校对于加分是实行的“提档时考虑加分，分专业时不考虑加分”原则。
另外还有少数民族加分20分在分专业时有效吗？
分专业时是否承认此加分？少数民族预科在本省招生总人数中对不同的少数民族有没有具体的名额限制？
提档和分专业时承认加分吗？
听说音乐专业提档时要加分，是真的吗，音乐学和音乐表演能加多少分提档呀？
请问加分成绩在分专业时是否算入总分？谢谢
专业极差是多大？对于北京的加分是仅仅在提档时有效，还是在分专业时也认可？3.
还有，加分提档时使用还是分专业时能用？谢谢
请问分专业时考虑政策性加分吗？谢谢
请问民族加分20分，在选专业时要去掉吗?
4分专业时，是否考虑各种优惠加分吗？谢谢
请问：分专业时，政策性加分认不认可？
老师您好，在投档和分专业时是否算政策性加分？
请问老师，分专业时，自主招生考生是否仍享受加分政策？
2，专业是否有级差分？3，入取时加少数民族的加分吗？
请问分专业时，加分是否算在内?
请问我当时填了几个志愿，现在我想把第二志愿的专业作为第一志愿，这样改后在排队安排专业时还能否享受20分的加分
老师你好！请问加分在分专业时有用吗？
请问在分专业时要去不去掉民族加分
少数民族加分提档，选择专业时还算吗这5分吗，投档后还退档吗
提档时按总分包括政策性加分（比如少数名族加10分），分专业时是否取消？
政策性加分在分专业时是否算在总分内？
有冬令营加分提档时算分吗?还是调档后录专业时加这个分.
安排专业时，按总分（含政策性加分）还是按裸分
）②分专业时是否承认这个加分？
回答：你好内容：政策性加分在投档时是有效的，分专业时是看学生的高考总分。
我是江西考生，当时参加清华自主招生考试时，不了解志愿填报，点了系统里面的计算机科学与技术（定向航空）这一专业，当时也没有注意到（定向航空）这几个字，但实际上清华公布的招生计划中又没有这个专业，后来我取得了定向生加分20分的认定。
分专业时政策加分如何处理？
山大在分专业时承认政策性加分吗？谢谢！
武汉大学是否承认加分？分专业时是否考虑加分？
我化学竞赛一等奖有20分加分，在同济选专业时算几分?
2，艺特的20分加分在选专业时有用吗？
请问老师分专业时加分算数吗？有级差吗？
老师您好，请问厦大在提档和分专业时都承认政策性加分（少数民族加分）吗？
在分专业时加分算数吗？谢谢！
另外政策性加分在分专业时是否承认？谢谢
我是内蒙考生，民族加分在分专业时承认吗？
老师再麻烦问一下，对自主招生合格的考生在安排其一·二·三·志愿和调剂志愿时是否都享受加分政策不变，超山东重点线30分上国贸专业的概率有多大？
民族加分在分专业时有用吗?
专业分配时是看裸分还是算上加分呢？
我是湖北理少数民族考生，有10分加分，投档后在排专业时，是以实际考分还是加分后的考分？谢谢！
是不是对于不同专业志愿的考生在分专业时进行1~5分的不同加分？
如果，提前批中填报时A志愿第一专业填报小语种，是否有10分加分？
请问选专业时是按照实考分，还是算上加分(如少数民族10分)
请问一下，二级运动员加分20分，在选专业时是否有效
老师您好！想问问西电在分专业时承认政策性加分吗？谢谢！
填报哪些专业有优势？2按政策我还可以加10分政策特征分，请问在达到贵校录取线的情况下，选择专业时是否也可以享受这十分的加分待遇？谢谢
分专业时是否减去加分(少数民族加分)?
老师，请问对于省招办承认的加分，在分专业时是否计算在总分内?
还有竞赛的10分政策加分划专业时，能承认吗？
我的民族10分加分在分专业时有用吗？
如果包含，分专业时是否承认政策照顾加分？
老师，我是健美操加分，能在分专业时算吗
其他的，我想问一下，我还有20分的政策加分，选专业时是否有优势？
在选专业时体育特长生的30分和少数民族的10分能否同时加分？
十分感谢!民族加分在分专业时有用吗?
老师，我不明白，在分专业时如果获得国家二级运动员称号的健美操尖子生所获得的加分同你们所说的要经过贵校承认的运动员和艺术特长生所获得的加分在分专业时的认可有什么不同吗？
在排专业时是否还有5分加分？
分专业时要去掉加分吗?
四川考生加分在投档和分专业时都认吗？
政策性加分在分专业时是否有效?
加分是否记入分专业时的总分?谢谢!
分配专业时按实考分还是实考分+政策加分？
在分专业时，加分是否有效？
是分数清还是志愿清？分专业时算加分吗？
各省加分在分专业时是否进入总分？
提档时按实考分还是含加分，分专业时呢？
老师您好，在分专业时是否承认少数民族加分？
请问：在北京录过二志愿吗？加分在分专业时认吗？
享受加分或降分提档政策者，在专业安排时仍以“总分”进行排队。
我是北京考生请问三好生加分，提挡时候算，分专业时还算吗？谢谢！
如果是政策性加分，那么分专业时是否还认可？
录专业时依据的考生分数是否包含加分政策所加分？
清问老师，在分专业时看市三好的加分吗？谢谢
老师您好！少数民族加分在分专业时还有用吗？
江苏文科生高出一本线25分投档，双A+，选专业时加分后有机会上到经济学专业吗？
分专业时分数包括加分吗
刚才我说的加分是全国性的，本省招生办承认的，投档时按照加分投档，就是想问问贵校分专业时是否按照加分之后的分数？
少数民族如何加分？？分专业时是否不加？？
另外在分专业时承不承认高考加分?
专业设级差吗？分专业时是否取消政策加分？
请问你校政策加分只在提档时有用，分专业时只看原始成绩，是否意味着这样的考生落选的可能性更大。
我是湖北理科少数民族考生，有10分加分，在提档后排专业时是按实际考分排专业还是按加分后的考分排专业，谢谢
我是浙江的考生，算上加分是706分，我想请问一下在北邮选择专业时是否承认加分的？
安排专业时是以原始分还是考虑加分？
奥赛加分，排专业时是否去掉？复旦招生网查询到的历年成绩是原始分还是加分后的分数？
我是湖北理少数民族考生，有10分加分，投档后排专业时是按实际考分排还是按加分后的考分排，北京校区呢？谢谢！
专业选拔时考虑政策加分吗？是按照实考分还是高考分排名？
是否会承认四川的民族地区25分加分照顾（选专业时）
学生特征分(少数民族加分)在专业分配时是否保留
请问，在分专业时，总分包括加分吗？
您校在投档和分专业时算民族加分吗?谢谢.
加分是一加到底吗，分专业时也考虑加分吗/
请问民族降10分与其他加分在提档后选择专业和退档选定时是如何对待的，有何区别。
分专业时是否认可这个加分。
2排专业时是否按投档分排序？3是否承认6a的加分？谢谢
我有民族加分20分，专业投档时是按哪一个分数的?
选专业时加分是否有效（有加分10分）4.
老师：你好！我是四川考生，考分513分，高重本15分，请问能上贵校电气工程及自动化专业吗，贵校分专业时承认照顾加分政策吗，如服从专业调剂能否退档。
省三好的10分加分选专业时算不算?谢谢
分专业时各省加分是否进入总分？
提档是否加分？分专业时是否考虑加分？
分专业时政策加分可算吗？
老师，我是四川考生，加分在投档和分专业时都算吗？
请问少数民族加分（5分）招生时是否加，专业是否能加？
我是河北考生，学校在分专业时是否承认加分？
您好，我是江苏考生，今年360分，双A+，选专业时是否能加分？
你好，我是河北考生，裸分619，省排名13639，我是农村独生子女，在专业选择时是否考虑农村独生子女加分？
请问全国联赛的20分加分在分专业时是否承认
共计可以过重本150分.报考以上专业招生和分专业时是否政策性加分考虑进去?
我有少数民族加分20分，在选专业时，是否考虑这个加分
我有侨眷10分加分，排专业时有用吗？？
我获省级数学竟赛加分20，在提挡和选专业时是否与民族加分20有区别
我是河北省考生，请问省级三好加分在分专业时是否考虑？
老师您好，我是黑龙江文科考生，预估分数比黑龙江一本分数高出10分左右，请问在选择专业时我的侨眷加分可以考虑吗？
政策加分10分。在专业分配时还有作用吗？
如不需反馈的话，在调档线上的考生在分专业时加分怎么办哦？谢谢！
老师你好！我想问一下在少数民族地区的十分加分在分专业时要按加分后的成绩来分配吗？
627+10政策加分专业排名时去掉吗，我的分有希望吗？
我是云南考生，农村户口独生子女有20分加分请问，在选专业时承认加分吗？
政策加分(如少数民族)录专业时按原始分还是加分后的分数?
老师，您好！请问北航对于北京的加分是仅仅在提档时有效，还是在分专业时也认可？
选专业时，认20分加分吗？谢谢！
还有，安排专业时，看总成绩（包含加分）还是看实际考试分？
我是湖北理少数民族考生，有10分加分，在投档后排专业时是以实际考分排还是按加分后的考分排？谢谢
台籍考生的20分加分在专业选择时是否有效?
请问老师:文科619是否有希望?分专业时是否承认加分?
（2）对各省、市、自治区招办的政策性加分提挡时承认，分专业时也承认。
还是志愿优先？对加分政策是分配专业时以实际高考分为准？
少数民族考生--对各省、市、自治区招办的政策性加分提挡时承认，分专业时也承认。
请问北京市少数民族加分在提档和分专业时认可吗？
你好，我是福建考生，分数566，省优秀学生加分20，总分586，这20分在专业选择时是否回被扣除，请务必回答，谢谢:)
如题，若承认，请问分专业时是否按已加分成绩分配谢谢老师
2、二级运动员是否可加20分？选专业时考虑加分吗？
老师：您好！请问河北省各种加分在分专业时是否承认？谢谢！
若提档加分，那么分专业时还算吗？
在调档和分专业的时候，加分都进行计算吗，我从其它学校得知，某些学校在分专业时，加分不算
投档后，进行专业排序时，是按照加分后的成绩，还是高考原始分？
加分在分专业时认吗？
若分专业时不考虑加分，那我不是被分到很差的专业吗？
老师您好。请问你校在确定考生的专业时，是否考虑照顾分（包括竞赛加分和少数民族加分）？
请问少数民族加分在分专业时算吗?
还是已经加上了政策加分？可否提供2007年辽宁省分专业录取分数，已备报考志愿时参考？谢谢
分专业时是否刨除加分？
"如果您将我校填报在第一顺位，在确定专业时将得到10分的加分。"
请问在分专业时按照加分后的成绩还是裸分
您好，我是河北考生，我想问一下是否农独优惠加分在提档和分专业时都算？谢谢
是否承认政策加分？分专业时是否还考虑加分？
