老师好！1.请问民族加分在专业录取中是否被认可？2.
加分后我被对外汉语专业录取的可能性大吗?2.
老师：从招生简章上贵校认可并执行各省级教委或高招办有关民族加分政策，请问在录取专业上是否按实际高考分数录取？谢谢
请问照顾加分参与专业录取吗？
少数民族加分提档和专业录取都管用吗？
明白了加分上线20.那我专业录取可用加分时20还是10？谢谢
江苏的历年专业录取分数线是否含有选修加分或只是三科总分
老师你好：总分中有加分对投档和专业录取有没有影响？谢谢！
另外学校在专业录取时，是按裸分还是算加分，专业录取原则？
学校录取专业也承认吗？我有25加分，是不是只认20
艺术特长生加分后只要过提档线，就可以单独排队在与招生计划相同的专业内进行录取？
听说如果没有取得上海交通大学冬令营加分(A，B，C，D四档)，很难录取到好的专业，那么请问浙江大学是否有这种校内加分??
是否调档，专业安排都按加分录取？
取消该项目的检查没有？急盼。录取专业时分数是按投档成绩《包括少数民族加分》录取专业吗？
贵校2013年在专业选择时按实考分录取还是加分录取
我刚才在老师答疑的贴子中看到关于加分录取的规则:提档认加分，专业录取不认.
如果我没有被微电子专业录取那么我的自主招生考试加分是否无效
中山大学专业录取是否承认优惠加分？
您好:请问专业录取时是按加分后的分数还是按原始分录取?谢谢!
请问录取专业是算加分吗谢谢
您好，我想问一下贵校录取过程中对于加分怎么对待，在投档和专业录取过程中是否承认，我是辽宁省优秀团干部，能享受什么优惠政策吗?
录取专业时是按省招办投档分数《实考分+少数民族加分》录取还是只按高考实考分录取？
我知道你们承认加分，可是专业录取是算吗?
还是录取专业时会扣除加分？谢谢！
仅仅是提档承认，还是按加分后的成绩排队录取和安排专业？谢谢!
民族加分在咱校是否有效？民族加分学生是否加上民族加分参与学校录取和专业录取？谢谢
专业录取级差多少?4.是否承认各省的政策加分?
是只提档认可加分，还是专业录取也认可加分？
专业录取是按高考实考分录取还是按省招办的投档分数《实考分+少数民族加分》录取？
下面是贵校07年的招生章程中有关加分的政策:　　第十八条：我校录取专业时原则上认可各省级教委或高招办有关加/降分和优先录取的政策。
艺术特长生的专业录取，是按实际考分还是按加分后的分数？
请问贵校在提档录取和专业录取时承认政策性加分吗
自主招生是否在专业录取时有加分优惠？
请问录取专业是否算上竞赛加分
专业录取是按加分后的总成绩吗
请问贵校在录取时（包括院校录取和专业录取）会考虑加分吗？
录取专业时是否按省招办的包括少数民族加分的投档成绩排序录取到专业？
请问专业录取时，包不包括自主招生加分，就是说裸分成绩+自主加分成绩一起参与专业录取吗？谢谢
录取专业是否算民族加分？
容：专业录取是按高考实考分录取还是按省招办的投档分数《实考分+少数民族加分》录取？
贵校录取专业时是按实考分录取还是按加分后的总分录取.
老师，我想确认一下，在专业录取时，贵校是以调档分数，即含了政策性加分的分数来排队录取，是吗
2、重庆招办规定的少数民族加分，在浙大专业录取时加上此分排队录取吗？谢谢！
还是已经加上了政策加分？录取专业时是实考分还是政策加分录取？
老师你好，请问省优生加分后的成绩能否参与选择专业的录取？
请问贵校录取专业时是按加分后的总分排序，还是以高考实考分排序录取.谢谢!
2、如果用了少数民族加分提档，那么专业录取是否可以在实考分基础上享受加10分录取优惠？
在录取专业时有承认加分政策吗？
加分政策对录取和选择专业有区别吗？
请问，总分（含政策加分）达到北大最低提档线，专业录取时按实考分，减掉10分后不够最低提档线了，这是不是意味着无论哪个专业都不能录取而被退档？
你校的专业录取原则是什么，承认政策加分吗？
3、自招特殊批次的招生计划是单独预留还是享受加分后和普通高考生成绩大排队确定录取专业呢？谢
另外少数民族加分在录取及专业选择时会考虑吗？
够本校录取分数线，专业录取时加分算到总成绩内吗？
是否认可福建省的加分政策?是否把加分后(的总分)带入专业录取?谢谢!
录取专业考虑加分不？
请问，在专业文化过线的情况下，按高考文化成绩排名录取，其中可含加分？
我被录取的希望有多大？（2）在专业录取时，是否承认省级三好学生的10分加分？
老师您好！体育教育专业录取原则中的“高考成绩”指的是高考实考分还是享受政策加分后的成绩？谢谢！
在专业录取上承认政策加分吗？
专业录取时是否认可照顾加分?专业录取的方式是什么?
西南交大：你们学校是混蛋逻辑，专业录取不承认加分，你们算加分提我档案干嘛？？
贵校在录取专业时政策加分算不算，录取的分数差级是多少??
老师您好！对于享受政策的加分怎么处理，录取后允许转专业吗？
但看看往年的录取情况，新闻学都比一本线高40分以上(我不知道是不是以前的师兄师姐都在专业录取时享受了民族加分的缘故).
您好！贵校招生章程中有这么一条：理科试验班类（教改联读班）、电子信息科学类（本硕连读试点班）、临床医学八年制（法语班），以高考原始分（不含地方政策性加分和学校加分）排序录取，且仅接收第一专业志愿填报者，那么是否意味着除了这几个专业，贵校在录取专业是承认体尖加分，还是只在投档时承认？谢谢！
请问政策性加分，在录取专业的时候是否也算，即一加到底？谢谢。
老师，请问贵校在专业录取时会扣除政策加分，按实考分录取吗？
专业录取认可政策加分吗？谢谢。
您好，贵校今年专业录取时是只根据高考原始总分还是认可加分政策，少数民族加分在专业录取是有用吗？
有说：自主加分进档同学的专业录取是单独进行的，对吗？
理科646加分20(竞赛一等奖)总分666专业录取按646?666?
有自主A档加分，能确保第一专业被录取吗？
专业录取优惠加分是否予与考虑？
如果我是竞赛加分的，在专业录取是是否仍加上
录取后分专业还认可这加分吗？
专业录取时是否认可政策加分?专业录取的方式是什么?
请问：贵校在录取时，政策加分是否加上高考实考分后参加专业录取？
是只提档认可加分，还是一认到底，专业录取也认可加分？
提档，专业录取是否承认加分？（河北）
老师您好！有自主招生资格，高考分数也过了山大录取线，被录取后，还享受加分选专业的政策吗？谢谢
请问人大不考虑加分录取专业吗
是采取加分录取还是加分选专业？
女生喜欢美术可报那些专业，投档算加分吗、专业录取算加分吗
请问新疆专业录取按实考分还是按加分？
咱们学校网上统计的各专业录取最低分包括加分吗?
请问您校专业录取算加分的吗?
专业分配看加分灭?我们一本为574，我585+20录取希望大吗?
政策性加分在专业录取是是否承认，谢谢
请问归校录取规则怎样？专业录取时是否考虑政策性加分？
在专业录取中，省三好的加分是否还有用？
政策性加分在专业录取是是否一加到底
录取专业加分项是否认可？
政策性加分在专业录取时有扣除吗？
专业录取的情况也看加分么？
如果提档的时候因为有政策加分被提走，然而到了录取的时候却因为裸分不高的劣势，六个专业都没被录取，这样的情况之下就是要被调剂了吧？
是否承认民族加分，专业录取是否也承认?
未参加自主招生，提档后，专业录取是否考虑加分。
在专业录取是加上奥赛加分吗?提档呢?
在专业录取时会不会把这种政策性加分去掉?谢谢!
加分是否专业录取有效？若有效能否保证该政策始终如一？
还有就是录取专业是除了那20分外少数民族加分也算吗？
上海今年的专业录取会和去年一样满足前2个志愿吗，还有专业录取时政策性加分算吗
能否转专业？录取算民族加分吗？
回族加分，专业录取认可吗
2、奥赛加分后提档，专业录取如何录取？
专业录取是否看各种加分?
请问台籍加分参与专业录取吗?我的分数是604+20，排名139，在录取时20分加入吗?
调档和专业录取都认可这一加分?谢谢!
录取专业是考虑优惠加分吗？辛苦了
提档的时候厦大是承认加分的，那专业录取的时候会把加分去掉吗？谢谢！
老师好，我的估分是662(含十分竞赛加分)，不知可否为临床八年专业录取?谢谢.
贵校在录取过程中投档和专业录取对于省优干加分是否承认
请问贵校在专业录取过程中，政策性加分计不计入总分录取？
老师您好，请问在内蒙古录取采取分数清规则，专业录取时是按实考分还是按加分后的考分？谢谢！
你校参考政策加分提档，安排专业时不考虑加分，是不是指被你校录取是按高考实考分录取，根本不考虑加分，加分只是进个档?
问对于有加分(省级三好学生)的学生在专业录取时会考虑加分吗?
“各省（市）、自治区招生规定的优先录取对象的加分与我校优惠加分可以叠加，在选择专业中也同等对待。”
老师你好：省招办政策加分，专业录取计入吗？
请问专业录取时，是否按政策加分后的总分，还是以高考原始分录取？
自主招生录取生选专业能否加分？谢谢
排专业的分数也是高考实际分数不含任何加分么？？
在专业录取的时候是否算少数民族加分？
老师好，假如艺术特长生考分低于提档线利用加分入选，怎样进行专业录取？谢谢！
专业录取承认加分吗？
线上加分录取是否占用被录取专业的统招计划名额？
对于加分政策，在投档后的学校进行专业录取时，是不是按照加分后的投档成绩进行排序录取的？
您好！有两个问题：1、自主招生在天大提档线上录取，给予加分安排专业。
贵校在专业录取时是按文化课成绩还是优惠加分后成绩录取？
专业录取认不认加分？
大连理工大学的老师：您好！请问：录取专业时是实考分还是政策加分录取？谢谢
提档，专业录取是否承认加分？
有希望录取吗?在专业录取时，20分少数民族加分计算在内吗?
在专业录取中，优惠加分是否有效？
请问贵校录取规则怎样？专业录取时是否考虑政策性加分？
听说上海交大往年录取的有4分之3人是必须取得校内加分的，这样如果没有校内加分要被它录取到好专业是否很难?
国家二级运动员的体育加分，在录取专业怎么考虑，是否一加到底。
投档和录取专业的时候按哪个分数为准，实考分数还是加分后的分数？
政策性加分是否计入后再进行专业录取？
由于推荐生的存在，增加了我报贵校的不稳定因素，所以我想知道推荐生的加分是否贯穿整个招生过程，包括投档、专业选择以及最终录取。
3)加分对录取和专业有影响，谢谢
3、对北京的加分政策是否是从提档到专业录取一认到底。
想问一下在专业录取时有没考虑加分和自主招生
另外，如有加分，在专业录取时是按照实际分数录取还是按照加分之后的分数录取
加分在专业录取是算不算？
4、专业录取是裸分录取还是政策加分一加到底？
如果自招加分后很多人都学通信，我能被录取到哪个专业？
老师好。今年的安徽卷比较难，不知道633（含十分生物竞赛加分）可否为临床专业录取？谢谢。
加分项专业录取是否认可？
贵校专业录取时是否按加分后总成绩录取？
加分在专业分配中是否认可？另外，我想报考你们的大气科学类，录取可能性大吗？
"按照高考加分之后的总分排队录取，安排专业去掉加分按照高考裸分安排"——如果加分后的总分高于贵校的录取分数线，同时服从专业调剂，那么不被录取的概率有多大？
另外，加分对专业录取有没有影响？谢谢！
请问贵校在录取时是否按照加分后的总分选择专业进行录取？
具体哪些是加分录取的专业？请问
在专业录取时，是按挡分（考分加少数民族加分）还是按考分录取
民族加分在投挡录取及专业选择是是否被确认?谢谢
市三好学生、优秀学生干部、少数民族等加分是北京市政策，不是教育部政策，南大录取提档、选专业承认吗？
在录取专业时，不认可未经同济大学选拔的运动员和文艺特长生加分，照顾性加分最多认可10分），并按加分后的高考成绩进行排序录取。
请问提档包含加分，专业录取含加分吗？谢谢
三顺序也能通过加分和选专业的优惠政策录取?
我想报考贵校的临床医学专业，请问贵校在专业录取时，是按挡分（考分加少数民族加分）还是按考分录取。
在专业录取时有不占计划的加分或减分的优惠政策吗
请问，华师大09录取时对省招办确认的体育项目加分在专业录取是否全部计入？
贵校的招生章程提到加分录取问题，请问在专业录取时，是否按提档分数排名？
若投档分数达到录取要求后，确定我的录取专业时，贵校是否承认此加分后排序录取？
贵校提档后是按高考实考成绩录取还是按加分后成绩录取，请介绍一下转专业的具体政策，谢谢
湖南大学专业录取是否承认河北省的省级三好生的优惠加分？
专业录取是按加分后成绩还是按实际高考成绩排队？
我是自主招生有优惠加分，如果我过了贵校投档线，是否按我报的专业录取？
投档算加分吗、专业录取算加分吗？
怎么分解法/民族加分录取专业是认可吗？
在专业录取时政策加分是否有效，还是按实分录取？谢谢
请问专业录取是否含政策性加分？
老师好，我是福建的考试，我想问奥赛加分在专业录取是是否也算入?
专业录取时承认加分吗？2、贵校专业录取方式是怎样？
加分在学校录取与专业录取时都有效?
贵校的财经专业实力如何？录取专业时是否按省招办的包括少数民族加分的投档成绩排序录取到专业？
还是已经加上了政策加分？录取专业时，是实考分还是政策加分录取？谢谢
贵校录取提前批（小语种）的过程中在录取和专业安排时是否均承认省级加分？3.
贵校在专业录取时是否是以高考裸分加省招办承认的政策性加分作为总分录取相应专业？
在按照成绩排名录取专业的时候是否也承认少数民族加分呢？？
请问：贵校招生章程上写“同济大学专业录取规则是按高考投档成绩加上我校政策加分后的总分从高分到低分排序，依次按专业志愿进行录取”，“投档成绩”包含政策性加分还是高考实际分？谢谢
请问如果上了贵校提档线之后，在专业录取上是否将少数民族加分抛除后来进行比较从而录取？
请问：自主生在专业（大类）录取时以实考分为准还是加分后参加专业（大类）排序录取？
贵校的录取程序是不是：提档——录取——专业录取，如果是的话，在专业录取时不考虑加分，在录取时考不考虑加分。
老师您好，请问云南大学09年对河南省的加分和少数民族优惠政策是否认可，在提档和专业录取中是否加分？谢谢！
看贵校去年在湖南的录取情况，很多专业的录取分数低于在湖南的提档线640，是因为他们有各种优惠加分吗？
如果共建生加分后与非共建生分数相同，且报考专业相同，优先录取谁?
今年国贸专业在山东只招2人，假如2人的录取分为640和636，我加分后的总分跟低者相同也是636能上国贸专业吗，如果我的总分（含加分）高于湖大在山东的最低录取线但低于国贸专业的最低录取线能否上国贸？
然后实分分专业？592（含20加分）录取希望大吗？
考分达一本线录取后专业是否可享受加分排序？
请问贵校专业录取是分数优先还是志愿优先，专业录取时承认政策性加分吗，谢谢
是否能理解为:自主招生资格生可把享受的加分带进专业录取.
2、省三好的加分在录取专业的时候算不算呢？
585+20，专业分配不看加分，如果我不服从分配，是不是被录取的可能性就很小了
老师您好，自招认定后，在专业录取时是根据高考分+加分，然后与统招一批所有报同专业的学生一起排名录取吗？
还有就是清华在各个专业录取的时候，所看的是总分还是仅高考成绩（不含加分）
四川大学专业录取是否承认河北省的优惠加分？
还有A和A+是否加分录取？大一结束后可以转专业吗？
录取专业时是按省招办的投档分数[请你咨询贵省考试院，我们是根据他们投档过来的投档分录取，不在校内加分
专业录取时是否按加分排序录取？
简章中“以投档成绩为主要依据，参考相关科目高考成绩和高中会考成绩来录取专业”，是不是可以理解为提档和录取专业时均承认加分？
北大的艺术特长小提琴专业二级，能不能加分或优先录取？
2专业录取时承认政策加分吗？2、我今年实考分是598分，排河北省文科190名，报考贵校经济学、工商管理专业可能录取吗？
老师您好，我想问一下：有加分的同学和没有加分的同学在录取过程中，主要是在专业录取工程中有什么区别？
老师你好!同样的分数都是659，一个有加分(少数民族)，另一个没有，复旦大学对这两个学生专业录取如何排名?
专业录取会认可加分吗？谢谢！
请问，专业录取时是否优先录取有政策加分的学生？
请问老师，如果需要使用加分才能达到贵校录取线，那么在专业录取时是否很难被自己填报的专业录取？谢谢。
还有加分形成的总成绩是否能参加专业录取？谢谢！
请问贵校在录取时，是否按加分后成绩录取专业?
加分后的累计分数投档，但是是否也以此参与专业录取排序？
请问老师加分能进入专业录取吗?
请问加分是否计入专业录取
专业录取时承认政策加分吗？录取原则是分数优先还是专业优先？
请问有省市加分录取的怎么分配专业
2、同时，学校承诺如果达线，可给予10分的专业加分，可是我如果在自主提前录取批就已被录取，那么，专业加分是否就作废了？
边境地区的加分是只用作提档还是在以后的专业录取中一样作为录取参考？
请问录取专业按总分优先的原则，那么，这个总分是实考分还是含政策性加分的总分?谢谢
专业录取是否考虑政策性加分？作为参考的历年专业录取分含政策性加分吗？
进行专业录取时，省三好10加分是否计入总分进行录取？
是否按加分后的总分排队录取专业?2.
请问贵校专业录取时，是否要减去民族加分，而按高考卷面总分进行排序录取?
３、假如我儿子的高考成绩达到你校的录取标准，那他能加上自主招生录取享受的加分来排序选择专业吗？谢谢！
老师你好，请问分专业录取时，是按加分后的总分排队还是按实考总分排队录取？
thx专业录取算加分吗？
老师您好：请问复旦大学在专业录取时是否考虑各种照顾加分，还是以裸分进行专业录取。
专业录取时有级差吗，承认加分吗？
还是加分只能用在实验班之外的专业录取上？
贵校在专业录取时，对我省的政策性加分(如三好生\优干加分)是否将加分计算在内后，按分数高低排序录取?
请问：上海交大理科实验班类（教改联读班）、电子信息科学类（试点班）、生命科学与技术基地班、临床医学（法语八年制），以高考原始分（不含地方政策性加分和学校加分）排序录取，是不是其他专业在录取时认可高考加分
请问西大在专业录取的时候还算民族加分吗？
按贵校的加分政策，在投档时，是按加分投档，而专业录取的时候是按实际分数录取的，如果我专业录取被排在后面，没被专业录取，那是否会面临退档？
江苏双A+是否加分录取？换专业比例是多少？
专业录取加分是否计算？
录分数取专业时是按高考实考分录取还是按省招办的投档分数《实考分+少数民族加分》录取？
请问老师，享受加分政策的考生在录取专业时是否按照加分后的分数录取，还是根据高考实际成绩录取，加分仅作为优先录取？
专业入取对于艺术特召生是以高考成绩排续还是以高考成绩+艺术特召生加分排续.
是以加分后形成的成绩作为提挡成绩和录取专业的依据吗？
老师我想请问是不是农村独子的加分只在投档的时候加而在被专业录取的时候不加？
请问老师北大在录取专业时是去掉加分再录取还是把加分算上呢/?
按照加分进行投档，以实际考分进行专业录取。
专业录取是否认可加分政策
请问贵校在新疆录取认可少数民族加分并在专业录取时也含有加分吗？谢谢
1请问，专业录取排队时只承认的教育部认可的加分都包括哪些2根据前些年的情况和这些天的咨询汇总，河北文科594[不含加分录取机率有多大报哪些专业机会大些呢谢谢
加分后619有把握被资源环境与城乡规划管理专业录取吗
我理636加分20656能否被计算机科学与技术专业录取？
请问通过加分录取后有没有专业选择权？
录取和专业承认少数民族加分政策吗
请问老师加分在专业录取中算进去吗？
专业录取时，是否按加分后的成绩录取？
而且我享受10分的省优干加分，不知道在专业录取时是否以加分后的成绩录取？
贵校有院校级差吗?专业录取时是按加分后成绩进行录取吗?
录取时参考吗？2.还有自治区政策性加分贵校承认吗（录取和排专业）？3.
三峡移民加分是否计算在专业录取总分中?
省级优秀学生的加分是否记入成绩总分之内录取专业?
浙江自主招生对象上了贵校投档线后，在专业录取时，获全国学科竞赛二等奖的考试，如数、理、化等学科，能加分录取吗？谢谢!
以上是不是可以理解为加分后的成绩作为排队录取和专业安排的依据。
在是否录取的问题上(不管专业的分配)，这有这十分的加分吗?谢谢!
即，专业录取承认蒙古族加分么？
老师：从招生简章上贵校认可并执行各省级教委或高招办有关民族加分政策，请问在专业录取上是否按实际考分录取？谢谢
老师!请问:1、录取专业时有含政策性加分吗?
希望老师能给我推荐一个报专业的顺序，还有，老师，提档之后，实际录取之时，是承认省三好的加分。
加分能否参与专业录取.
少数民族加分如何安排投档及专业录取？
贵校录取提前批的过程中在录取和专业安排时是否均承认省级加分？3.
第二个问题：广西高考指南书中所列湖南大学各专业录取人数及具体分数，这些分数是高考实际考分，还是加分以后的总分。谢谢！
民族加分在专业录取中是否考虑？
