请问老师，贵校是否承认加分政策？
我是贵校艺术特长合格生，请问今年艺术特长生的加分政策是什么？
请问贵校认可上海学生考外省市的加分政策吗?
贵校网站公布的历年分数是否含政策加分。谢谢。
贵校实行农林业加分政策吗
贵校是否承认二级运动员加分政策?
"省三好学生在贵校有无加分政策?谢谢!
贵校少数民族政策加分有没有最高限制？
请问贵校如何对待民族加分，具体政策如何?谢谢!
请问贵校是否承认“河北省优秀教育世家”的加分政策？
请问"省三好学生"在贵校有加分政策吗?
贵校今年对江苏的A+是否有加分政策
贵校是否承认四川省艺术尖子生的加分政策
贵校是否认可河北的加分政策
请问贵校最低提档线是否包含政策照顾加分？
物化等级为A+和A，报考贵校有无风险，贵校是否有等级加分政策？
请问贵校对于在“中国/四川首届头脑奥林匹克竞赛”中获奖的选手是否有加分的政策？
贵校是否对于二级运动员有相应的加分政策
４、另外，昨天我从网上查知，贵校今年取消加分政策，体现公平原则。
是否二级运动员还要通过贵校考试才能享受加分政策?
我想请问一下在下列情况下贵校会怎么录取：学生甲高考分数585加上政策加分605，学生已高考分数595无政策加分，他们同时报考贵校的同一专业，请问贵校会录取谁？谢谢
请问：我有政策加分，刚达到贵校调档线。
请问老师，贵校是否认可少数民族加分调档政策？
对于少数民族的加分政策，贵校是否承认呢?
请问，贵校认可四川的加分政策么？
我想问一问：1、贵校承认少数民族地区加分政策吗？
请问贵校是否认可“河北省优秀教育世家”的加分政策？
请问贵校的政策加分（少数民族）是仅仅在提档时起作用吗？
3，贵校承认对边境少数民族的加分政策吗?
2、贵校是否承认并兑现本省规定的加分政策？
请问贵校是否认可四川省的政策加分？
老师，您好！对于云南省招办执行的运动员加分政策，贵校是否承认？
请问贵校490-510能上会计专业吗；假如有预科能上预科吗另外贵校是否承认加分政策。谢谢
贵校是否认可福建省的加分政策.
请问贵校预科是否承认高考政策加分？
我贵校的艺术特长生，是否还享受少数民族政策加分
贵校是否承认四川省艺术尖子的加分政策
老师：请问贵校是否认可并执行各省级教委或高招办有关民族加分政策，谢谢
1。请问贵校承认加分保护政策吗？2。
请问贵校对于政策加分及品学兼优的学生如何择优录取？
您好！请问贵校今年是否认可我贵州省少数民族加分政策？谢谢！
1。请问贵校承认加分保护政策吗，具体实施情况怎样？2。
老师你好!请问江苏选修两门A+，贵校有加分政策吗?谢谢
您好，我是陕西本省考生，参加过贵校的携手工程并已经通过获取了资格，高考567分，能否被贵校录取，还有携手工程的优惠加分政策按照今年的形势大约可以加上多少分，能否填报贵校的王牌专业。
2）贵校公布的过去年份的提档线是否包含了可能的政策加分（如市三好、少数民族等政策加分）？谢谢！
教师子女就读贵校能否有加分政策？
对少数民族加分，贵校是什么政策?
有希望报考贵校的法学专业吗？贵校怎样对待加分政策。
是否省招办规定本省高考加分政策，贵校不认可？
请问老师，贵校有否加分政策，577+20报贵校有否可能
贵校招办主任解答中说取消加分政策。
贵校招生简章中说，原则上承认各省加分政策。
我是天津考生，我估计在贵校最低提档分之上，能否享受贵校的加分政策。
请问老师：吉林省的各项优惠加分政策贵校是否承认？
贵校是否有侨眷加分??政策是什么?????
贵校是否承认天津市市级优秀学生干部的加分政策?
请问贵校有没有这个不公平的加分政策?
另外贵校是否有等级加分政策？谢谢。
贵校加分政策适合复习生吗
请问贵校在四川加分政策是怎样的？
贵校承认政策加分吗
贵校是否认同加分政策所加分数？
贵校是否认可河北的加分政策??
请问贵校是否认可省招办的省级三好学生加分政策？
贵校对于生物A+是否有加分政策！
贵校是否认可各省招办制定的加分政策?
还有贵校有什么优惠加分政策吗？
请问贵校是否有择优录取我小提琴10级是否有加分政策
贵校对江苏考生的选修科目超过贵校要求的有无加分政策?
请问贵校是否认可政策加分？
贵校是否承认四川的加分政策？理科549{超重本16分}上贵校机会多大？
请问贵校承认河北省农村独生子女加分政策吗？
位次6076，贵校承认加分（20）政策吗？
我想请问一下贵校的加分政策是什么样的以及重点学科是什么
请问贵校是否承认各省的加分政策?
年前参加清华大学冬令营，取得了钢琴壹等，但是没取得清华加分，贵校有政策吗？
另外，贵校是否承认由省内组织的艺术尖子加分政策。
贵校是否承认四川的加分政策？理科549上贵校机会多大？
请问：我是省级优秀学生，按照贵校解答的加分政策，我是属于“符合教育部规定的”还是属于“教育部备案的”？谢谢！
贵校提档时是否承认贵州的少数民族加分政策.
请问贵校是否在提档是承认各省的政策加分？
贵校承认省招办的加分政策，承认是什么意思呀？
省级招办据教育部规定制订的加分政策贵校是否认可?
贵校对江苏选测科目等级有加分政策吗？
请问，贵校的政策加分都包括哪些？谢谢
河南少数民族的加分政策在贵校是否享受谢谢
贵校承认外省农村独生子女加分政策吗
老师好，对加分政策贵校是如何处理的？
请问贵校的加分政策具体的原则是怎样的?
陕西政策加分贵校提档时是否承认
请问贵校是否认可各省的艺术特长生加分政策？
贵校是否承认少数民族加分政策？
贵校对政策加分的政策如何?提档后是按实际考分分配院系吗
请问贵校承认广东省体育尖子加分政策吗?!
一级运动员加分政策贵校承认吗？
请问贵校是否承认少数民族政策加分？
请问能否具体介绍一下贵校的加分政策.
请问贵校如何对待满族加分政策？3.
贵校的加分政策是否只在提档时有用?
在北京高校咨询贵校时，贵校老师说可以填写优秀生推荐(联系)表，在12-17日交办事处或邮寄贵校招办，如被确认，可能有加分政策。
请问，这个加分政策在贵校起效吗？
老师：你好！我想知道贵校的加分政策是怎么样的？
请问贵校是否承认省级三好学生加分政策
我想问一下贵校关于云南省的加分政策市怎么处理的？
请问贵校是否认可各省招办的加分政策？
请问贵校今年还有高考优秀生加分政策吗？
关于少数民族加分政策在贵校还实施吗？
虽然我具备推荐优秀生的加分政策，但我不能确定贵校能否给我这个资格。
否二级运动员还要通过贵校考试才能享受加分政策?
农林院校加分政策贵校承认不？河南考区
请问贵校对于政策加分的态度如何?
老师您好。请问贵校认可河南省高招办的加分政策吗？
请问贵校是否承认各省的加分政策??
贵校是否否承认农林院校加分政策？
请问贵校有校内加分政策吗?
请问贵校在河南有没有什么加分政策？
省招办有艺术特长生加分政策，贵校是否认可？
教育部的加分政策在贵校是否有效？
贵校是否承认福建省高招办的教师子女加分政策?
您好，我是广东的理科生，请问贵校今年提档认可政策加分吗？
另：贵校是否承认本省市对国家2级运动员的降档政策，贵校如何对待这一政策加分？
你好，农村独生子女加分政策，贵校在领取时承认吗？谢谢
贵校是否承认教育部的加分政策，还有地方性的加分政策.
请问贵校选修等第有没有加分政策？
贵校对加分的政策是怎样的？？？
您好!其它省招办的加分政策，贵校是否承认?
请问贵校的加分政策有哪几类?
5、是否省招办规定高考加分政策，贵校不认可？
您好!黑龙江省招办的加分政策，贵校是否承认?
尊敬的老师:我想了解1，贵校是否认可河南的农林加分政策?
但在贵校的章程中对各省的加分政策又认可。
请问：我有政策加分，刚达到贵校调档线被调档。
贵校的加分政策是什么？
请问贵校是否认可加分政策？
刚刚您解答了贵校没有加分政策！
您好，请问贵校是否承认边疆地区加分政策？
请问贵校在河北的加分政策是？
请问贵校是否有推荐生加分政策
请问贵校对于各省加分政策如何规定?
老师您好，请问贵校有自荐加分政策吗？
贵校是否认同高考加分政策？
我想读的是高职请问一下，贵校有少数民族加分的政策吗？
请问贵校投档及安排政策时是否承认加分？
对待地区民族加分贵校采取的政策是什么？
贵校是否认可四川省的加分政策？？
还有就是贵校是否承认少数民族的加分政策??
贵校是否承认省三好，履行加分政策
1、贵校服从农村独生女加分政策吗？
你好，我还是那个考了523+20的同学，我省已承认我的加分，如果贵校的确像你们说的那样赞同我省政策的话，那么我是否可以填报你校!谢谢!
贵校是否承认省招办承认的加分政策？
2、加上政策加分才上贵校提档线。
一、有政策加分学生出现两种情况：1、实考分已上贵校提档线。
另外有两个A+贵校可有政策加分？
你好，请问贵校承认河北省级加分政策吗？谢谢。
贵校的少数民族加分政策是如何实施的？
贵校是否认同山东省加分政策？谢谢！
老师你好，请问贵校承认海南省的加分政策吗？？
能否成为贵校推荐生而享受贵校加分政策?
请问老师，贵校是否承认河南省关于散居少数民族的加分政策？
加分政策在贵校是否承认
请问贵校是否承认民族加分政策?
请问贵校对于河北省的加分政策是否承认，具体怎么处理
我的总成绩包含政策加分，贵校提档时认可吗？
贵校江苏省要求BB，实在偏低本人A+A有无优先或加分政策？谢谢。
我是四川的，请问老师：贵校在《高考指南》中公布的分数含政策加分吗？
请问贵校在对待少数民族的加分时是什么政策?
贵校的少数民族加分政策是怎样的。
贵校是否承认农林院校加分政策？
请问老师，贵校是否有名老中医后代加分的政策？
