加分政策在专业录取时还算吗？
录取转专业时承认加分吗？转专业的概率大吗？
省级优秀学生加分专业录取时是否仍然考虑
请问化学竞赛加分在录取专业时算吗
投档时和专业时都适用加分吗？
老师：您好！同济大学提档时按省招生办规定增加的政策性加分，在录取专业时是否扣除。
老师您好，请问专业录取时算不算少数民族加分？
请问该校在专业录取时是否承认各省的奖励性加分政策，谢谢
我是少数民族加分，专业录取时算不算？谢谢！
在贵校录取时，加分是：提档加分还是录取专业时加分，还是都加？谢谢！
你们学校录取和选专业时承认政策性加分吗
能否报考较好专业。另外想要咨询对于省级学科竞赛获二、三等奖但不够加分条件的情况在专业录取时有无优惠政策？谢谢！
1）录取专业时，承认政策性加分吗？
请问老师，1\上财在专业录取时是按实际考分还是包括各项加分?
这么说如果加分属于教育部认可如竞赛加分，体尖生加分，就应该在录取专业时要算喽?
在专业录取时也认可省招办的这项加分吗？
自主招生加分.在分配专业时是否计算加分(假定已经达到录取分数线)
录取进专业时是否认可省三好加分，进校后可否转专业
请问二级运动员加分，在专业录取时承认吗?
1)专业录取时，承认政策性加分吗？2）今年的招生计划何时出来？3）哪些文科专业就业好！主要去往哪些行业？哪些文科专业出国多，主要去往哪些国外大学？谢谢！
是进档后选专业时加分，还是加分后进档啊？
在录取时是否承认省优干加分？专业时有什么规定？谢谢
1提档时加分有效么？2专业分配时，是否考虑加分？
贵校在专业录取时是否认可少数民族加分政策，录取时是否专业级差
请问老师：录取专业时是按加分还是按高考文化课分数排专业？
录取专业时认可少数民族的加分吗？
如果高考成绩加上政策性加分够提档分数线，可是分配专业时没有被录上，会被退档吗？？
专业录取时是否按实考成绩排名，即政策性加分算吗?
请问录取专业时算自主招生的加分和其他加分吗？
提档和录取专业时如何处理加分?
加分优惠只是在提档时有作用，还是在录取专业时同样有作用？谢谢。
录取时是否有专业级差？是否承认民族加分？
四、承认民族加分，是指仅仅投档时承认，还是投档、筛选专业时均承认？
政策性加分在专业录取时是否考虑，是不是一加到底。
老师您好，我是福建省物理奥林匹克竞赛省一等奖获得者，报考东大在专业录取时能享受加分吗？
专业录取时，按分数排序是否包含少数民族加分？
竞赛加分专业录取时算不算？
在云南招生的专业是否有特殊专业在专业录取时不认加分？
少数民族加分在录取时认可吗？如果报普通类新闻专业有把握吗？
录取专业时民族加分承认吗？谢谢！
专业录取时是否考虑加分?理科638+10报贵校有多大可能?
请问1)暨大在专业录取时是以实际考分为准还是以含优惠加分的总分为准?2)各专业之间的分数级差是多少?谢谢!
投档、录取时是否承认加分？各专业之间是否有级差？
请问少数民族加分在专业录取时承认吗？
专业录取时要取消政策性加分吗？
（2）专业录取时是否按加分后排序？
老师你好：政策加分专业录取时计入吗？
选专业时，是按照加分后的成绩还是按实考成绩?谢谢
3、北京市少数民族加分在专业录取时算吗？
在专业录取时是否减去加分？
专业录取时是否也认可加分，有何专业级差
有信息学竞赛加分，相关专业录取时是否优先考虑？
3、北京的少数民族加分在专业录取时算加分吗？
在专业录取时是否考虑民族加分
专业录取时加分是否计入总分？
如有加分，那么在录取专业时，所公布的每个专业的录取分数是否包含加分?谢谢!
另外在专业录取时加分还起作用吗？
1，加分是否一加到底，即专业录取时也承认加分？
请问老师，西北工大在录取学生专业时是只看实考分，还是考虑政策加分？谢谢！
您好，请问国家政策规定的加分项，如高水平运动员加分，在专业录取时含加分吗？
请问老师，北大在专业录取时承认政策加分吗？
还有，在进行专业录取时，按照政策规定的加分（如奥赛加分、省优秀学生等）是否考虑在内？
有政策加分的同学，在进行专业录取时，加的分数还起作用吗？
如果认可，这个加分只在投档时有效还是专业录取时依然有效？
有竞赛加分在专业录取时是否计算？
老师您好，如果高考成绩没有达到投档线，加上加分则会超出投档线，选择专业时是按照投档线的分数计算，还是按照加分后的分数计算？
其中20分为学科竞赛加分，专业录取时是否在内?
3：省加分录取和选专业时都认可吗？
请问专业录取时是按高考实际成绩还是按照加分以后的成绩?
请问，在专业录取时加分分数放不放入语数外总成绩里?谢谢
好像有些学校只是进档时加分算，专业录取时不算。
录取专业时“分数优先”是否含加分?
报你校提前批有加分时提档，录取专业时是不是按实考分？
提档后，按专业录取时，是否考虑加分。
2，专业录取时加分算不算?又烦老师啦!
复旦大学在录取专业时也计入加分？
请问，如果需要使用加分才能达到北大调档线，那么在专业录取时是否不具有优势？
录取专业时是按省招办的投档分数[我校承认高考实际考分加少数民族加分政策
专业录取排名时是按实际分数还是算上加分？
在录取专业时，不认可未经同济大学选拔的运动员和文艺特长生的加分.
政策性加分在专业录取时是如何考虑的?
谢谢老师!回答：回答内容：我校承认政策性加分，在提档和选专业时都承认加分。
2、对于浙江省招办按教育部规定的加分在专业录取时是否有用？
安排专业怎样安排？另外，录取时承认省招生委员会的高考加分政策吗？
请问老师，加分政策是投档的时候承认还是录取选专业时承认？谢谢
录取时是否算少数民族加分？选专业是否有分数差阶？
请问国家二级运动员的加分在录取专业时是否要去掉?
民族加分在提档、专业录取时是否都算？
省优秀学生加分在录取专业时是否考虑
少数民族加分录取专业时认可吗
对于省三好的10加分，录取专业时是否承认？
老师您好。自主招生加分录取后，选专业时按照考试成绩还是加分后成绩？
专业录取时承认加分吗？
要是承认在专业录取时是否也按加分后的来录取？
应该可以公开的吧。2、市级优秀毕业生的加分在参与专业录取时是否有效？
还有通过政策加分的同学，在专业录取时是否有用？
是全校？还是在学院内？3，专业录取时，教育部规定的加分（市优干）有效吗？谢谢！
在校时可否同时攻读第二学位?是否与其他国内高校有学位攻读方面的合作教育部认可的加分如奥赛类在录取专业时是否算?
有无退档危险？（请问单科优秀在投档，录取，选专业时分别有无加分？
请问竞赛加分在专业录取时有用吗？
有政策加分，在专业录取时是一加到底吗？
老师，谢谢您之前的回答。我还要问：2、专业录取时也按含加分的投档成绩吗？
专业录取时，是否算加分
另外专业录取时以实考分为依据还是以加分后的分数为依据？
对少数民族加分，在专业录取时是否承认，还是按实际考分录取?谢谢!
老师您好，少数民族加分提档时承认，那专业录取时，加分算吗?
能进好点的专业吗?还有在录取时加分算吗?
老师您好:省级优秀学生的加分，在录取进专业时，是否继续有效.
老师你好，我的问题是：在专业录取时，认可政策加分吗（或者说政策加分还有效吗）？？？
专业录取呢？在安排专业时是否认可并计入政策性加分？2.
专业录取时享受加分吗？谢谢
老师好，请问A+加分是指在提档时加分，还是指在已经进档后选专业加分？
对于三好学生，少数民族等加分在专业录取时是否计算在内
有以下问题烦请老师答复：1）专业录取时，承认政策性加分吗？
比如说专业限制（+20）并且加分政策是加在投档线，还是在专业录取时加？
1.录取时有专业级差吗？2.安排专业时，考虑政策性加分和自主招生加分吗？
您好，我想了解少数民族加分能否计入专业录取时的分数中
华东师大在调档及专业录取时均认可并计入政策性加分吗？
专业录取时算政策性加分吗？老师辛苦啦。。。。
请问老师，1\复旦在专业录取时是按实际考分还是包括各项加分?
化学竞赛加分在录取专业时算吗？？
专业录取时认可二级运动员加分吗？
是录取进校时加分，还是选专业时加分？
老师好，请问学校专业录取时，物理化学是否有等级加分
再问老师，专业录取时加分是否带到？
请问在录取专业时竞赛加分算吗？
竞赛加分在录取专业时算吗
在录取专业时，少数民族加分算入总分吗？？
河北文科570+10，请问专业录取时，加分是否一加到底。
请问浙江“三模三电”加分（获国家二级运动员称号）在专业录取时是否继续有效
专业录取时是否承认照顾政策性加分
请问老师，贵校对何种加分可以在选择专业时予以计入总分录取？
我获得了信息学奥赛加分，在专业录取时，加分有效吗？
(如省三好加分)在录取专业时，是否也是以含加分后形成的总分作为依据?
加分在录取和选专业时有效吗？谢谢！
老师，地方性政策加分、学校加分在选专业的时还承认吗？
老师您好！请问武汉大学录取学生时不论是进校或进专业都承认政策加分吗？
在专业录取时是否承认省级加分？
此加分只是投档用，选专业时按照高考实际分数，不考虑加分.2.
2你校在进行专业录取时是否认可少数民族加分？
在专业录取时加分是否取消?
另外问一下，国建二级运动员加分在专业录取时是否一加到底。
是否符合推荐录取条件的均可在专业排名时得到加分？谢谢
录取专业时认可二级运动员的加分吗？
按加分投档后专业录取时是否承认加分(全国数学奥赛省级一等)?
请问复旦在专业录取时是以实际考分为准还是以含优惠加分的总分为准?谢谢!
在专业录取时省政策加分（符合教育部加分规定）有效吗？
老师在回答fisherwee(贵州)的提问中意思是否为，在排专业时以省招办给你们的总分为准（含民族加分都算），而不是把加分剔除后再派？
请问照顾加分在专业录取时承认吗？
民族加分录取专业时认可吗
调档时各个学校都承认这个加分，选专业时不一定。
专业录取时奥赛加分考虑吗？
专业录取时，加分算不算？
还有专业录取时，是不是按实考分，要不要考虑政策性加分？
注意不是提档时加分是专业录取时加分谢谢！
专业录取时生三好加分是否还有用？
请问加分政策？？是否在提档与专业录取时都承认加分？？
厦大往年有政策性加分吗？今年是在投档时还是选专业时加？
老师专业录取时，加分算不？？
清华大学专业录取时省级学科竞赛二等奖与省级三好学生是否有加分政策？
贵校专业录取时看加分吗？2.我加分后排名6862，进贵校希望大吗？
老师：您好！请问上海交大医学院在投档和专业录取时是否承认政策性加分？
请问民族加分在录取专业时计算在内吗？
电子信息类（a3）专业录取时算加分吗？
奥赛加分是否只是提档时有用而在录取专业时不予考虑?
投档与专业录取时政策性加分与实考分有区别吗？
请问哈工大在河南录取时分配专业是是否将体育二级运动员的政策性加分计入其中。
能否录取到财政学？少数民族政策性加分在专业录取时计算在内吗？谢谢！
请问贵校如何看待市优秀学生的加分是在提挡时加分，专业录取时看实考分数;还是专业录取也看加分后分数?谢谢
专业录取时加分算么？？
请问：网上按专业实时动态排名时，是按加分成绩、还是按实考分排名？
复旦大学在新疆招生录取时，进入提档线后进行专业录取时，是按实考分排队吗，是否考虑加分？谢谢！
还有A和A+是否加分录取？大一结束时是否可以转专业？
国家二级远动员加分在提档和专业录取时是否考虑
专业录取时奥赛加分是否承认？
国家二级运动员加分在专业录取时是否一加到底。
贵学校在专业录取时，算不算民族加分？
二级运动员加分，提档时认可，选专业时也认可吗？
我的问题是：公布的专业线中统计录取平均分时，他是被算作了加分前的686还是加分后的696？
少数民族加分在提档和录取专业时有效吗
老师，您好。请问在进行各专业录取时，是依据高考的实际分数，还是算加分。
以及在进入透挡线后在专业录取时是否考虑照顾性加分？？
请问优秀生加分，专业录取时是否算加分，谢谢!
老师我有政策加分，1：在专业录取时计算与否。
对河北加分政策在投档和专业录取时承认吗？
专业录取时，是否以实考分+加分选专业？
如果分数不过提档线，自主加分后够线，自主的加分在选专业时是否有效？
民族加分在专业录取时算不算？
老师好：我是理科生，我想咨询的是如果被你们学校录取后选专业时政策性加分要减去吗？
还有，我有少数民族加分，不知提档和选择专业时是否都按加分后成绩计算？
在专业录取时加分还算吗?我数学成绩139，能优先考虑我进保险精算专业吗??谢谢~
还是在专业录取时也加分？
专业录取时承不承认加分？（四川省招办规定的加分）
老师您好请问在专业录取时是算全部加分还是只算一部分加分?
录取时是不是按照加分后的成绩排名选专业？谢谢
2、专业录取时也按含加分的投档成绩吗？
安排专业（专业录取）时是否承认加分，或者说中大在安排专业时，是以投档成绩为准，还是以高考实考分为准？谢谢！
老师好，学校在专业录取时还包括那些加分吗
2，少数民族加分提档时和专业录取时都承认吗？
在录取专业时，是否按加分后的分数来排队？
安排专业时是否按照加分后的成绩录取？Thanks
加分提档后，录取专业时加分认可吗?
专业录取时加分有效吗？专业顺序能给个建议吗？谢谢！
在录取和安排专业时是否承认河北省科技创新一等奖的优惠加分？
请问，学校提档之后，专业录取时还认可加分吗？
谢谢老师的回答，但我还要再问：在专业录取时也认可省招办的加分吗？
自主招生加分在专业录取时是否有效
请问专业录取时算加分么？？
你好我想咨询专业录取时是否认可政策性加分是否每个专业如是
录取专业时，是否承认省级的三好学生加分?
专业录取时，是否还带着加分？谢谢
专业录取时是否考虑加分因素，一加到底？
老师您好！我想问一下贵校在专业录取时是否按有优惠加分的录取，还是只在提档时按优惠加分提档？
进档以后是否不退？二是在进行专业分配时是按照享受政策加分后的分数分配还是按照实际考分进行分配？
录取专业时是否认可政策性加分.?
我先有几个专业如：土木工程通信工程软件工程计算机科学与技术交通运输类电子商务怎样填报录取较大因为我是少数民族所以急切想知道分配专业时是否考虑承认民族加分谢谢啦！！
请问在你们按专业录取时算不算省级加分，还是直接看高考的直接成绩？谢谢！
老师您好~!请问贵校的加分政策是投档加分，专业录取时看原始成绩，还是投档与录取时按加分后的成绩来算?
老师好！请问复旦大学在录取进档后选专业时是按照实考分排队还是按含加分的总分排队？谢谢！
专业录取时按加分后的成绩还是原始分数？
提档时认北京的加分吗，专业录取时加分也算吗？
有竞赛加分刚好提档服从分配后选专业时扣除加分后低于提档分数是否会退档
专业录取时政策加分算不算在分数中？谢谢！
在录取专业时是否包含政策性加分？福
请问竞赛加分在录取专业时能用吗？？
2、专业录取时是否承认政策加分?
加分分数在专业录取时是否要减掉？
最适合报考什么专业!学校在录取时是否要照顾加分!
学校在专业投档时增加的10和省级优惠政策的加分是不是重复加分还是只加一种?
在录取分配专业时是否考虑加分?
提档加分，还是录取时专业加分?
专业录取时认可少数民族加分吗？
老师好，请问若加上少数民族加分超过其他学生，但选择同一专业时，是否不考虑加分，直接录取其他？
请问贵校对浙江的加分录取专业时是否承认？
二级运动员的加分在专业录取时也承认吗??
你好，请问少数民族加分在专业录取时承不承认加分政策？谢谢
另外，我还有自主招生c档加分，请问在录取专业时两项是否可以累加？
还是已经加上了政策加分？录取专业时是实考分还是政策加分？
专业录取时也算在总分里吗?和同样分数但不是加分的人有区别吗?
在录取专业时是否包含政策性加分？
录取专业时，加分要算吗？
录取专业时是否看全国性加分
录取和专业排序时去掉政策加分吗？？？？
老师您好，请问民族加分在专业录取时也会有效吗？
请问贵校对加分在专业录取时是否予以承认？谢谢
录取专业时是否承认广西区内加分
河北省照顾加分在专业录取时还认可吗？
分配专业时是按实际分数还是按加分后的成绩录取?谢谢!
在专业录取时民族加分包括在内吗?
请问老师：贵校对政策性加分，在提档时和录取时都认可，在确定专业时同样认可吗？谢谢！
请问贵学校是否承认高考加分?如果有加分，加分是否在提档录取时计算，安排专业时按照高考原始分数?
您好！1请问排专业时是按实际分数还是含政策加分的总分？
按照贵校的录取规则，调挡时可算加分专业录取时去掉加分，如果去掉20分不能录取到所选专业会做退挡处理吗?
全省排名1600.顺便问一下，政策加分在专业录取时是否承认
机率是多大？另外据我了解少数民族加分在提档时记入总分，请问少数民族加分在录取专业时加入总分录取吗？谢谢
老师好：再麻烦老师，我是想问问这个加分在专业录取时，在吉大是否有效，有的学校只作参考！
加分在专业录取时要算上吗？请您尽快回答，好吗？感谢！
老师您好！请问四个问题：1、加分政策在录取专业时是否承认？
老师：您好！上海交大提档时按省招生办规定增加的政策性加分，在录取专业时是否扣除？
专业录取时，竞赛加分是否有效
"政策加分只要当地省招办认可，我校在录取和专业排序时就会认可（各类试点班除外）"这是你们的回答，"机械类试点班也是我校试点班之一。"
加分是否在提档与专业录取时都承认？？
贵校提取档案时，承认加分，那么安排专业时，是不是按投档分录取专业，还是减去加分后按实际考分录取专业？
投档时加分算不算?选专业时加分算不算?
政策性加分是否承认。专业录取时是否承认。
是不是只在投档时加分，专业录取时不加?谢谢
请问贵校对一些加分怎么对待？在专业录取时是否去掉加分？
如果是省级招办规定的如少数民族加分，你校在专业录取时认可吗？
请问专业录取时是否考虑省级优秀学生加分？
请问专业录取时认可政策性加分吗?谢谢!
请问加分政策？？是否在提档与专业录取时都承认？？
加分在专业录取时加入总分吗？
请问老师政策性加分在专业录取时是否计入在内？
请问：1、专业录取时是否承认各省的加分政策吗？
云南省招办投档时该加分计算在内，但贵校专业级差录取过程中，分数从高到低排序时加分是否考虑在内？
省招办和教育部承认的省级加分，在专业录取时按实际分数，还是加上加分
请问提档时认可加分，那么在选择专业时是否先把加分(民族加分，自主招生的加分，竞赛加分等)去掉再排名次?
录取专业时加上政策性加分吗？谢谢！
请问同济少数民族加分在专业录取时承认吗？
教育部规定加分专业录取时承认吗
专业录取时算政策加分吗？
对政策性加分录取专业时要把加分算在内吗？
老师，请问今年贵校在专业录取时是根据高考实考分数还是按加分（比如全国联赛一等加20）后的成绩？
加分在专业录取时是否有效
老师请问：你校加分投档后，录取专业时也承认加分吗？
提档时承认加分吗？专业录取时算加分吗？
少数民族加分在投档和录取专业时都被承认吗？
对各省招办的加分投档和专业录取时是否均认可？谢谢！
安排专业（专业录取）时是否承认加分，或者说暨大在安排专业时，是以投档成绩为准，还是以高考实考分为准？谢谢！
老师好，请问提档后录取专业时;1，是否以实际高考成绩比较，而不考虑政策加分.
请问：是否有专业级差？录取时是否承认少数民族加分？
请问录取专业时是否考虑省级优秀学生加分
1.民族加分在专业录取时还有用吗2.
政策性加分在投档后专业录取时是否仍然认可
你好！自主招生在提档时加分，还是在录取专业时加分，实际估分640报贵校医学部如何？
同时，请问少数民族加分在专业录取时如何对待?谢谢!
专业录取时是否认可加分？谢谢您了！
录取专业时是加分后的分数还是实际考分？
刚才咨询时，老师说专业录取时，同济大学不认可未经同济大学选拔的运动员和艺术特长生的加分。
专业录取时认可政策加分吗？
1.政策加分在专业录取时是否承认？2.
专业录取时按实际分数还是少数民族加分以后的成绩排序？
“录取进专业时只以教育部认可的加分或者减分政策为准，各省（自治区、直辖市）招办规定的加分或减分政策仅供参考”招生简章里面这句话我不是很懂，教育部承认的加分政策包不包括“华侨子女”加分？
复旦大学在进行专业录取时，省优秀学生的加分是否计算入内？
专业录取时，学科竞赛加分计算在内吗？
一.广西少数民族加分，在专业录取时是否去掉?
（1）优惠加分专业录取时承认吗？
在专业录取时，是否依然承认该加分？
投档时我校承认江苏省招办的加分政策，但是我校是根据高考实际成绩来安排专业的，不算加分。
自主加分在专业录取时还有无作用？
加分是否算数？专业录取时是否也算？谢谢
老师您好!您在在线回答是说"对各省加分录取政策一加到底，加分政策在专业投档时同样适用."
奥赛加分在提档和专业录取时都加入总分吗?
自主招生时是否承认加分政策？如成绩一般，是否能录取到自己想上的专业？谢谢。
小语种招生是否承认政性加分?录取专业时还承认不?
请问专业录取时，是否承认教育部加分政策？
若承认专业录取时承认加分，能被你校录取机会大吗?
政策性加分在专业录取时哪些专业不予考虑。
请问湖北少数民族加分专业录取时算吗？
有的学校（如人大）提档时均予以承认各省市加分政策，但按实际考分分专业录取；有的学校（如上海交大）对于各地省级招办给予考生的优惠加分政策原则上都认可，并且所获加分在学校录取与专业录取时都有效。
别外在录取专业时算加分吗?谢谢！
省三好加分，在调档和专业录取时都认可吗？？谢谢
会不会调档，专业录取时承认加分吗！
北京市三好学生录取时专业加分吗
请问少数民族加分在录取投挡及选择专业时能被确认吗?
政策性加分，专业录取时是否认可？
请问在专业录取时是否算上加分?
在专业录取时加分还算吗?我是女生，能在专业方面给点建议吗？谢谢~
省级三好学生的加分在提档和专业录取时是否被认可？
如果投档了在进行专业录取时是否承认加分？
专业录取时看不看加分?
请问对于加分的政策？？是否在提档与专业录取时都承认？？？？
请问老师，政策加分在专业录取时有效吗？
（省优秀学生、体优生等）2、专业录取时是否按加分后的总分排序？
问题：一、提档时是否认加分？二、专业录取时是按加分录取还是按实考分录取？
1）专业录取时，承认政策性加分吗？
我知道投档时可加政策照顾加分，那专业录取时呢
录取专业时少数民族加分认可吗？
专业间有级差吗?专业录取时是否认可政策性加分?
二级运动员的加分是否认可？选专业时是考虑加分还是看高考实际分数？谢谢
老师您好！我是北京2016高考理科生，我知道提档时认可政策性加分，请问贵校专业录取时是否也认可政策性加分？
录取专业时承认少数民族加分吗？
不知道这个加分是只在投档进校时有用，还是在专业录取时也有用。
安排专业时是按实考分还是加分后的成绩来录取？谢谢！
请就“在疆录取认可少数民族加分并在专业录取时也含有加分”给予直接答复！！！
请问省三好加分在专业录取时是否记入总分?
2、专业录取时政策加分是否还算数？
请问同济大学在专业录取时是否只看考试分数，加分算不算?
请问老师，你们学校录取专业时是否承认我省加分
请问在专业录取时是否看加分?如果算加分，我在广西排名47，不算加分排名28，这样的名次有希望报考生物科学专业吗?
国家二级运动员加分在专业录取时是否一加到底，如果我含加分后提档线达到南开，在专业录取时，扣除这加分吗？
本硕连读专业录取时是否享受自主招生政策加分？
若承认，加分在专业录取时是否仍有效？
另一个问题是，加分只在提档时有效，在排专业时还是按实考分排是吗？
录取时是否看民族加分?专业级差是多少??谢谢!
请问教育部和省招办认可的国家二级运动员加分你们专业录取时认可吗？
录取专业时是按加分后的总成绩排序吗?
选专业余地大吗?录取进专业时是否认可省三好加分?
少数民族加分是否在专业录取时计入总分
请问加分只是录取专业时有用吗？
录取专业时总分是否包括省级优秀学生加分？
2，地市级三好学生，高中化学竞赛省二等奖，数学联赛省三等奖，但省招办都不给以加分，在专业录取时您会考虑吗？
录取进专业时是否认可省三好加分?
在专业录取时承认省优秀学生加分吗?
在自主招生获得C档，录取时是否加分选专业？
请问自招时所填的几个专业，在正式录取时，均有加分机会吗？谢谢
在专业录取时是否承认政策性加分？多谢！
专业录取时总分算加分吗？？急！！谢谢！！！
老师你好，请问河北省的加分政策在专业录取时执行吗?
"在录取专业时，不认可未经同济大学选拔的运动员和文艺特长生加分，照顾性加分最多认可10分"我是二级运动员那么我只能享受提档加分而不能在录取专业时加分吗??
在录取专业时能否有一定加分？
加分在专业录取时认可吗？专业选择余地大吗？
理科总分637，含体育比赛加分20，被录取时与专业录取时加分算吗？
四川文科583，另有十分加分。北邮在专业录取时承认加分吗？
加分投档，学校在排专业时，加分是否计算在内？
老师您好，我是云南边疆地区学生想咨询一下该校在专业录取时是否减掉边疆加分
在录取专业时我的民族加分是否去掉？
这句话？自治区三好学生加分贵在校专业录取时认可吗？
请问老师：1、如何理解“我校在专业录取时承认教育部认可的加分。”
国家二级运动员加分在录取专业时是否一加到底。
请问录取专业时算自主招生的加分吗？
老师:您好!你校专业录取时不是认可教育部规定的加分吗?
投档后专业录取时，是按照政策性加分后的成绩还是实际考试成绩进
录取时或录专业时是否承认加分?
也就是说，录取专业时您校不承认6A加分吗？谢谢
那你们录取专业时加分有效吗？？
少数民族加分在提档和专业录取时有效吗？谢谢！
你校设有专业级差吗？录取时是否承认少数民族加分？
请问：国家专项批次录取时，在专业录取时是按实考分录取还是加上国家政策加分？
今年我获得了广东省的体育尖子加分项目，请问这个项目是否在录取和专业分配时均有承认？
老师好！请问：专业录取时是按实考分还是包含加分？
