统考的最低分数线是多少呢？
尊敬的老师：您好！我想问一下今年艺考生的文化分过最低控制分数线是多少？
咨询去年在本省最低分数线，毕业后发哪里的毕业证书！
学校最低分数线是是什么？
如果可以，要比最低分数线高出多少才可提档？谢谢。
最低分数线市多少？谢谢。
你们的最低分数线是多少?
艺术类文化课最低分过你省艺术类分数线就可以吗？
请问这里去年专科最低分数线是多少？
浙大有实验班么？一般要比最低分数线高多少？
我想问厦大走读去年的最低分数线是多少？
请问老师，北邮今年在内蒙的最低分数线预计是多少？
最低分数线是多少？会去省重点高中举办招聘会吗？
请务必专科的最低分数线是多少？谢谢！
比一本最低分数线高多少？白癜风患者会平等对待吗？
最低入取分数线与投档线是否一致?
有和区别？如果是非定向的，请问最低分数线是一本还是二本？
东南大学今年在江苏的最低分数线大约是多少？
文化成绩合格是指腰果辽宁的最低艺术类分数线吗？
你好，请问本大学提挡分数线是不是该省最低控制分数线？
请问老师，南开今年在内蒙的最低分数线预计是多少？
国际贸易的最高与最低分数线是多少????
国际贸易的最高分数线和最低分数线是多少
为什么在浙江最低分数线这么不稳定???
2’公布时间和方式怎样？3‘有没有最低控制分数线？
设计学院最低分数线是否有提高？
请问商学院的2004，2005在湖北最低分数线是多少?
今年是否有预计最低分数线？
你好！何时能知道入取东师的最低入取分数线呀
我想问一下今年石河子大学的二本最低分数线可能是多少？
请问老师，今年东南大学在内蒙古的最低分数线预计是多少？
请问你们学校，师范的英语专业今年的最低分数线要多少？
你校去年艺术合计考分最低分数线（585-610）是否可以作为今年的参考？
艺术理去年最低分数线是多少
去年本校的二本的最低分数线是多少？
请问补录的情况分数线会比最低分数线高很多吗?
您好，想和您咨询中山医学院临床医学本硕连读在黑龙江人数及最低分数线
还有去年在我们山西的最低分数线是多少?
前景如何？去年最低分数线是多少？
最后，请问去年辽宁省规定的最低分数线是多少?
例如英语成绩有没有最低分数线？
老师你好，你校近两年艺术类最低和最高分数线是多少?
理工类最低分数线大约多少，很想上东北大学
因为我们在网上看见的大多是高校一本最低分数线。
你校预计最低分数线大约是多少?
今年艺术类文化课分数线最低是多少啊~~
最低分数线大约为多少？谢谢！！
请问去年电信工程及管理在天津的最低分数线是多少?
08我校三表联合办学最低分数线多少？
二、文化成绩达到考生所在省（市）规定的艺术类最低分数线，该分数线是指广东省公布的各批次分数线的第一批艺术类本科院校录取最低控制分数线吗？
往年在浙江的分数线是怎样的，最低跟是多少
请问，去年是否参与补录，是否因最低分数线原因未录满？
想咨询一个问题，是不是学校的投档线都是最低分数线?
如果不够最低分数线，是否有其它方式可以入学？
最低分数线大约是多少？是否扩招？
老师您好我想问一下民族预科班最低分数线是多少，能不能转系，在哪上，有没有地市、单科要求，学费是多少【山东】
我已经过了今年湖南省的最低控制分数线了，是表演（戏剧文学）的，在省排名第6，我是理科生。
请问学校预计的一表最低分数线大概在什么范围？
请问2007文化课最低分数线是多少.谢谢!
请问　去年二表联合办学的最低分数线是多少
今年的招生人数的略微增加会代表学校的最低分数线一定会有所下降么？
各位老师，能不能预测一下今年复旦的最低分数线（黑龙江）啊谢谢了
主要是工商管理和新闻类，经济学类的最低分数线，谢谢!
老师您好，去年天大对山西的最低分数线是535，今年大概是多少？
比如：历年招收最低分数线，学校概况等等。
吉大在吉林省招收女国防定向生，今年可以去体检的最低分数线为多少？
你们学校的最低分数线是多少?麻烦问一下老师去年的分数线是多少?
听说北京今年的最低分数线是580是不是真的
是不是应该是低于每年的最低分数线?
舞蹈系的最低分数线
请问当地最低入取分数线是怎么划的？
南大金陵学院去年金融学与财务管理的最低分数线是多少？
请问去年收的最低分数线是多少？
辽宁艺术类的去年的最低分数线是多少？
最低分数线呢?招生人数大约是多少?
是不是我只要超出总计划最低分数线.
往年的最低分数线是多少？
湖北的最低分数线预测是多少？
还有他们学校会计专科最低分数线是多少
请问老师：北京的提档线（或者最低分数线）什么时间能出来？
文化课最低分数线？
去年在山东专升本最低分数线是多少？
最高分是多少？最低分数线
最低分数线是不是就是厦大的投档线?
分数线比最低分数线低多少呢？
本科和专科的最低分数线是多少？
请问往年招收的最低分数线
试问，该校美术生去年最低分数线是多少《山东》
请问老师，今年央财在内蒙古的最低分数线预计是多少？
特殊教育去年分数线最低多少呢
专科最低分数线是多少?
宁夏山区国家专项的最低分数线多少
最低文化课分数线是多少？专业课呢？
扩招的人数为多少人，去年的扩招最低分数线是多少？
在吉林省招收人数是多少，往年的最低入取分数线是多少谢谢
专科护理去年最低分数线是多少？
去年兰大在江西的最低分数线是多少（文史类）。
您好，请问贵校对国防生的分数线历年最低是多少？
老师好：我和同学一直想报你们学校，在学期间互相有照顾，请问最低分数线是多少？
今年在江苏的最低分数线大约是多少？
最低分数线大概是多少？680还是690？
运筹学与控制论近两年的最低分数线是多少？
飞行器制造工程，材料类，化学类各科最低分数线限制是?
老师，您好。请问今年清华美院设计类的文化最低分数线是多少？
重点学科最低入取分数线是多少？？？？？？
今年一二本最低分数线多少？有什么要求？
/04年的文化最低分数线和平均分数线是多少啊~！
