请问去年有多少人报浙大？结果没有被录取的有多少人左右？
诚信档案是否介意（去年录取，而没去上)？谢谢回答。
我是一名复习生，去年被录取了，但未能报道入学，就诚信问题，若我的分数能超过贵校最低录取分数线，请问能否被录取!感谢!
老师好，去年录取没有走，据说在诚信档案中有记载。
我看了去年在湘录取湖大的学生，有些没有上提档线，这是什么原因？
老师您好，去年中大上线数是1579人，录取数是956，是什么原因导致这么多人上线而不被录取？
去年录取的最低分是608，为什么管理科学与工程类的录取平均分为583？
老师，您好，去年本省的美术文科录取的文化是多少，总分是多少呢.
请问华中去年在广西的录取平均分是多少？
去年报这个学校被录取了没去，今年还能报吗？
去年去河南艺术生录取是否录满。。。
去年在河南预科班录取最低分是多少?三.
去年我上了川大锦城学院，领到了该校的录取通知书，但因家庭经济原因，我未去报到上学。
广东今年录取分会不会比去年低？
去年我考上了外地一所美术学院，得了录取通知书，但没有去报到.
老师：云南去年没有招收经济类专业学生，如果今年我录取后，有没有可能转成经济类？谢谢
你们去年录取最低名次多少？
去年文科录取最低分是多少?
但去年录取的最低分是在重点线之下的
请问，福建省去年文科排名多少可被录取
去年苏大计划数是757，实际上录取数为896，录取数超出的是怎么回事？
去年在东城区录取了多少人，在东城区的录取最低分是多少?
老师您好！能否提供去年走读录取的最高分、最低分和平均分？
去年该校在河南录取平均分在河南省排名
我去年签订诚信协议，已录取，但我没去报道。
请问音乐录取方式与去年有何不同?
老师好！1、河南复读生，去年被某校录取但没有报到，因而诚信档案中有不诚信记录。
去年录取了20名，今年招生人数目是40吗?
河南去年文科录取档位在多少名次呢？
去年在河南录取3303名
比去年你们浙江省录取排名上50多位能报你们的化学系
如何利用去年录取分数线看今年自己能否录取本人江苏378省3776名谢谢
去年在福建实际录取数为多少?
贵学校去年在浙江文科最低录取分为多少?
去年在广西录取机械设计及其自动化(职教师资)的，又是多少?谢谢!
去年录取的最高分是多少，请如实回答。
复旦的新闻系一直很有名，为什么去年在浙江的录取平均分新闻学相对比较低？
去年最低录取分数线是多少？怎么录取的呢？
这我知道，你们不能告诉我去年录取的最后一名是省内多少名吗？
我是复读生，去年被一所二本院校录取没报到。
我考了533请问能被贵校录取吗去年的录取分数线是多少
如果和去年一样，我能被录取吗?
去年录取最低位次多少？
去年南开在河南录取最低线是多少？
在去年都达到标准后，按文化课从高到低，还是专业课从高到低录取?
去年美术类录取最低分是多少？专业课。
为什么厦大去年在福建的录取数会远大于计划数?
去年的预科录取最低分是多少呢，谢谢！！
请问厦大去年在陕西录取最后一名的位次是多少？
但是他放弃录取选择了复读。马上高考了，成绩还不错，志愿还是清华，但是河南存在一个诚信档案的问题，去年录取未报到的学生都会记录在案，备今年高校参考。
去年录取的学生中他们在浙江的名次大约是多少？谢谢！
请问去年河南美术录取最低多少？
今年的录取办法与去年的相比发生了变化，对嘛？
统计学去年计划数56而录取数却是64这是为什么
去年在浙江录取的最低分是多少？
去年在浙江的录取平均分是多少？
比去年的录取排名会上升吗？谢谢
去年面向厦门走读生计划数为３０人，录取数仅为１人，不知是何原因？
请问:去年你们在河南艺术设计录取的最低分是多少?
老师，你好，去年小孩报清华没录取，今年还想报，复读生和应届生在学校有什么差别吗？谢谢
还有往年最低分是被录取的最低分，还是投档的最低分？谢谢！
请问去年山西专项生录取的最高和最低分是多少？
请问去年在江西招收的少数民族预科班实际录取的最低、最高分为多少？
请问老师去年的录取平均分是多少？
今年675能进吗？去年录取最低分为多少？
请问去年在江西预科班录取的最低、最高分为多少？
（湖南去年录取的最高分585）。还有，我家庭经济十分困难，上外学费高，请问进校时有奖学金吗？
今年在天津录取排名和去年比较有变化吗？
另去年文科法学专业录取最低分为多少？
去年模具设计与制造录取了多少人啊？
去年在河北录取最低分是多少？谢谢
请问去年南京大学在湖北省总共录取了多少人，其中化学系录了多少人?
去年的录取最低线是多少？谢谢！
请问预科的去年录取最低分是多少？？
去年在云南的录取是往年的最低，今年是否有所回高?
若没有，去年一本录取最低分是多少？
请问去年录取的美术生文化最高分是多少?文科
能问一下去年西藏录取生是不是汉族?
去年被某一高校录取因没兴趣而没报道，算不算不诚信。
我去年曾经被录取到西北大学但没有就读，且未办理退学手续。
请问老师：我孩子去年被一所学校录取，由于种种原因，未报到。
包括三本吗？去年录取的最低分是多少？
去年的录取分数线以及录取规则？
请问去年录取天津文科最低分是多少?
请问去年河南录取的综合最低分是多少？
你们学校去年艺术录取的文化最高是多少，最低是多少啊
去年该校国防生录取最低分是多少？
您好！我是一名复读生，去年被河南某大学录取，但未上，因此被记入诚信档案。
去年录取同学的位次相差很大，这是为什么呀？
请问去年在江西少数民族预科班实际录取的最低、最高分为多少？
去年再四川录取分数是多少？今年在川录取多少名额？
对外经济贸易大学去年文科法学专业录取最低分是多少
老师，去年录取没有走，据说在诚信档案中会有记载。
你们学校的三本是怎么录取的？去年的录取分数线是多少？
2，去年我省的录取最高和最低位次是多少呀？请回答
去年严重扎堆，今年名额减少，若今年不扎堆，较去年录取激烈程度如何？谢谢
去年在江西的录取平均分是多少？谢谢！
去年湘医在海南录取的最高是低分是多少？
请问老师：我是一名复读生去年被一个三本学校录取了，但是又不太想去上。
且去年被鹤岗师专录取，没去上，有诚信记录，怎么样/能被录取么?
老师您好，我想问一下人大的中外合作办学录取是要高于一本线，还是要达到人大自己的录取分数线，去年是多少？
去年二本录取平均分是多少?
2投档线能录取吗?比如去年山东省按1:1.
去年和前年的录取分数及录取方式。
老师我想问下本校去年在黑龙江艺术类录取分数线和录取方法谢谢
中央政法大学去年国际商务、法学录取最低分是多少
我是内蒙古的一名应届毕业生，去年冬天参加清华大学冬令营手风琴获一定奖，但因高考不理想，无法踏入清华校门，我决定通过补习实现理想，请问，清华大学对往届毕业生是否录取？
去年该校临床医学的录取平均分是多少？
去年艺术类录取的平均分和最低分是多少呢？
去年在陕西录取最低位次是多少。谢谢。
老师您好.去年我被一所一本大学录取，但没有去读.
以上六者去年录取分在浙江是多少？
老师您好，我的孩子去年被陕西一所高校录取，但因年龄太小没让她去报到，看到武大今年的招生简章中说：“高考电子档案中有不诚信记录的，不予录取。”
去年厦大走读生为何录取的人很少
请问老师：（1）去年厦门大学音乐表演方向管弦招生人数是多少，实际录取是多少人？
去年录取未走，今年可否填报？谢谢！
还有去年的绘画和艺术设计的录取最低分是多少？？谢谢
老师，请教一个问题，我是复读生，去年报了某个学校，后来被录取了，并发了通知书，但由于种种原因，没去上。
去年录取最后一名排名多少？
去年的鄂温克族是多少录取的。谢谢老师。
去年的录取最低分是多少？
实际录取数量是否有所增加？去年在我市实际录取了多少？
请问去年少数民族预科实际在江西录取的最低、最高分为多少？
老师您好，去年北大1：1.2投档线为624，但实际录取最低只有590多，请老师解释一下。
去年软件学院录取最低分是多少?谢谢
去年最低录取是多少。谢谢
法学实验班具体指什么？去年法学专业录取最低分是多少？
去年美术专业艺术设计最低录取名次的专业课和文化课都是多少是一个人的谢谢
各录取多少人？去年实际三本录取线是多少？
去年录取得分数是多少?
如何录取？去年的最低录取先是多少？谢谢
我想问下贵校去年在河南录取本科一批的最低录取分数线是多少？
请至少给我一个去年预科录取的平均分谢谢老师
因浙江高考人数增加，参考去年浙大录取位次，要除1.
去年普通班在河北省录取了多少名?3.
去年的录取最低分为多少？谢谢老师。
去年排名在8000后的录取生有多少？
去年吉大在吉录取的提档线是多少？
因今年浙江高考人数增加，参考去年浙大录取位次，是否要除以1.03？
去年最低录取3015名，今年能跟去年差不多么？
去年录取生中排名在8200-8600的有几个？
去年录取位次是多少呢？
去年交大在江西录取的最后一名在全省的排位是多少？
08-05-2315:06　由　甘肃的anxiousstudent　提出的问题问题：诚信问题内容：我是一名复习生，去年被录取了，但未能报道入学，就诚信问题，若我的分数能超过贵校最低录取分数线，请问能否被录取!感谢!
去年艺术类在山东录取的文化和艺术课综合最低分为3多?谢谢，
山东去年录取平均分是多少？
老师您好!请问去年被南方的一所一本院校录取后，因各种原因，没有去就读。
咱河南高考录取太难了！我去年也是体育生体育70文化420武体拒之门外！
请问老师，我的小孩去年被同济录取而没有去报到，今年他又打算填报同济大学，不知道还能不能被录取呢?
请问去年河南省美术类的录取方式是什么？
都录取么?去年招了233名，是因为本来去年就预计多招还是...?3．
去年新疆录取保险.注册会计师.
请问，为什么厦大去年在福建的录取数大于计划数?
今年的美术类的文化录取会比去年高吗？
老师，我想问一下，去年在甘肃录取的最低位次多少
去年被录取了武汉大学因故没去报到。
去年被2本学校录取，因为感觉不好，所以没去报到。
去年二表a没被录取还有二表b做保底，今年您校的二表a是否与二表b在同一批次上填报？
录取的少数民族生比率多大？去年在海南录取分数是多少？
去年的预科录取最高分..最低分..平均分是多少...
去年是全国统一录取的，录到了多少名？
另：貌似去年录取的学生全省排名较靠后3000名以外的有好多人，而前几年均为2000多名，很少有3000名以外的学生被录取……谢谢老师解答我的疑问！！
今年的录取办法？去年的录取分数线？谢谢！
去年在江苏最底录取的位次是多少?谢谢
请问经济学，国际经济与贸易，共商管理，市场营销，会计学去年录取的最低和平均分。
去年在黑龙江省录取平均分是多少？
2、去年在浙江录取的文科学生在全省的位次大概是多少？
去年的录取最低分是多少？？？
今年才12人，而去年一共录取了30人，这是怎么回事，谢谢老师的回答
今年和去年相比，录取的名额是否有所增加？谢谢
你好，请问去年汉语言文学基地班录取最高、最低分，谢谢。
今年较去年的计划数减少了，去年3000多，今年仅2600多人，去年录取名次在14000左右，那么今年估计减至多少？
老师您好！去年我被河南省某大学录取，但因没有去上所以被计入诚信档案。
老师，如果我去年被东北大学录取了，但没有报到，你们学校是否会因此而不予录取？
去年录取分在多少左右？
去年在湖北预科录取最低分是多少？
去年被师大定向西藏录取未上，今年还能报师大吗
请问去年在豫录取的预科理工类最低分是多少？
但是河南存在一个诚信档案的问题，去年录取未报到的学生都会记录在案，备今年高校参考。
去年在浙录取最低分是多少？谢谢
请问去年土木工程录取最低分为多少？谢谢。
去年贵录取河北最低排名？
去年材料与工程系录取的最高与最低各是多少?
请问去年在山西录取的文科平均分是多少？
3、中医学去年的录取最高、最低、平均分是多少。谢谢！
去年西安交大录取最后一名在陕西的位次是多少？
去年录取生中，8200-8600有几个？
我有一个同学是往届生，且去年被北京一所高校录取，但没有去报到。
老师好，我是浙江理科生，今年在浙江招生人数比去年少几百人，去年浙大录取的最后一名是3100多名次，那是不是意味着今天录取的最后一名比去年提前几百名次，是不是有可能在2800名左右呢？谢谢
