是不是我考过了贵校的最低分数线，就一定会被录取，比如去年的618分，今年的就是我考到了最低分数线，就能录取？
您好，您说贵校在浙江最低录取分数线比重点先高50分左右，那去年的录取分数线不是580吗？
该校去年在江苏省录取分数线是多少？
您好：北大去年在山东的录取分数线是多少？
去年天津理科录取分数线是多少？
如果有，那么我想知道去年录取分数线是多少？
去年艺术专科录取分数线是多少？
去年你们预计的投档线是多少。去年的录取分数线是多少谢谢
请问，去年在陕西预科的录取分数线是多少？
请问湖北去年文编的录取分数线是多少？谢谢！
老师您好，我想问一下去年在山西的最低录取分数线
我视力300多度，能报考吗？还有请问去年录取分数线是多少？
不知去年的录取分数线是多少?谢谢.
船舶与海洋工程去年河南录取分数线是多少，我是河南考生，
今年在天津共招多少人？去年在天津的录取分数线怎样？
我是河南一名理科体育生，请问去年郑大专科的体育生录取分数线是多少？！
还有一个问题：交大医学院法文班去年在浙江的最低录取分数线是多少？
请问去年走读生录取的最低分数线是多少
国防生去年在本校招生多少，其中女国防生几个，最低录取分数线多少.
请预测一下今年的录取分数线比去年的情况可以吗？
去年东北大学艺术类的艺术设计在黑龙江的录取最低分数线是多少？
去年在河南的专科录取分数线是多少？
另外这个高考总成绩录取分数线去年和今年定的是多少？谢谢！
我是河南的考生，我刚看你们说录取时要求达到本省最低本科分数线为2本，去年招的那个人连三本还没到啊？
听说今年清华的录取分数线可能比去年上涨十分，是么？
去年在湖南省录取的最低分数线是多少？
老师你好，我想问一下，今年的录取分数线和去年有多大的差距啊!
去年在福建的录取分数线各是多少?
另，去年国家专项计划在河南的录取分数线是多少呢？
去年录取的山西分数线是423吗？
老师，去年同济在上海的最低录取分数线504，其中包含了同济的自主选拔加分了吗？
请问老师，我是美术生，请问你们学校的专科按什么方法录取，还有去年美术专科分数线是多少呢，?
请问烟台校区去年在山东录取的分数线在比重点线高还是低?
请问西大有专科的吗？如果有，去年的录取分数线是多少？
招生计划？去年在浙最低录取分数线？
梯度是按去年录取分数线由高到低来定，还是根据今年预测的录取分数线的高低来定?
招多少名？去年在陕招收民族预科生地录取分数线是多少，招了多少名？
（１）老师按你个人感觉（不代表学校观点），今年升达学院专科二批录取分数线会比去年高或低？
物理学基地班去年在湘录取分数线是多少！2.
我想问一下去年在山西的专科录取分数线，谢谢
去年最低录取分数线是多少?谢谢，急求回答！
请问去年在江西少数民族预科最低录取分数线为多少?
去年你们学校二本的录取分数线是多少?谢谢
老师，今年由于考生人数多而且没有扩招，录取分数线会不会偏高，甚至超过去年?
计算机科学与技术（软件开发方向）请问去年最低录取分数线是多少？
山东文史类想报英语专业，如何查看去年录取分数线？
请问去年在河北的录取分数线？
去年的独立学院录取分数线是多少?
不知现在高职分数线下来没有，我想问一下贵院去年高职的录取取分数线
请问贵校去年的艺术生分数最底挡的分数线是多少录取和今年的录取分数线有差别吗？
去年的高专录取分数线是多少?
金融和会计专业去年录取分数线
是否有专升本？去年录取分数线是多少？谢谢！
我是山西省的理科生，今年山西省是新课改，我想问一下今年的录取分数线会比去年高很多么
我想问一下咱们学校去年录取的分数线，我估分今年是690.
老师，今年给校在陕西的录取分数线大概会是多少，会比去年高吗
郑大体育学院录取体育教育去年分数线是多少?
我去年被某所高校录取，没去上，有诚信档案，今年报郑大，够分数线的话，是不是也不会提档？
去年湖南艺术类播音主持最低录取分数线，在贵网站上没有显示。
老师您好，请问去年美术录取分数线是多少？
麻烦顺便告之一下去年的录取分数线谢谢了
，今年在河北招生仅有工商管理类，而去年工商管理类有上述情况，请问，录取分数线以哪个为准？
老师您好，我想了解去年及前年美术专业在河南最低录取分数线，谢谢！
去年在福建的最低录取分数线是565，为什么这么低?
请问去年的录取分数线是多少？我是河南考生
学院位置?还有这几所独立学院的去年理科的录取分数线?
去年和前年在福建省录取的最低分数线是多少？
北邮今年录取分数线是否会比去年低？
您好，河南美术类理科，官网上查不到往年的录取分数线，请问去年艺术设计类河南的录取分数线是多少？
请问我在新浪网上查找了许多去年录取的各大院校的分数线但有一些系并不在本省的重本线上啊上外就有啊这是？
以及招生规则和计划是身摸？去年的录取分数线是多少？
老师，今年云大在云南省扩招，那么录取分数线与去年相比可能下降吗？谢谢。
(去年有些高校重点线上的国防生都未能够招齐人数)假如陶渊明离开了世外桃源，接着去采访武打片粉丝，说不定武打片粉丝会津津有味地说道:“降低了国防生的录取分数线;扯矮了国防生的总体文化素质，不要紧的!不信您看武打片，只要武林高手一出手，对方便会一倒一大片。只要军校多培养些武林高手，少一点文化素质，还不是照样大获全胜吗?
我想问问老师郑州大学(软件学院)去年的最低录取分数线是多少
我想问问老师郑州大学(软件学院)去年录取最低分数线是?
预科班今年招收多少人？去年的最低录取分数线是多少？
但是贵校去年的录取分数线却是超出一本110分左右，我侄女考了645却望而生畏，今年的录取分数线估计会偏低点吗？
老师您好!请问去年临床医学提前录取最低分数线是多少
报考本校是不是加分？去年的录取分数线是多少？
主页上为什么没有去年江苏省录取分数线？
我想问一下，你们学校去年英语系的录取分数线是多少？
你们学校去年的最低录取分数线是多少?
老师您好，请问去年免费体育师范生在重庆的录取分数线是多少？谢谢
今年录取分数线回比去年低吗？大约低多少？
老师，您好，我在什么地方能查到生命科学院去年的录取分数线？
去年西安理工类工程管理录取分数线
去年贵校录取分数线较低但专业分普遍较高是否去年的录取分数线是个特例？
您好！咱们学校往年有没有高职去年的录取分数线是多少？谢谢！
因你校去年在甘肃的最低录取分数线相对前二年来说较低，我们在报志愿时是参考每年的录取平均分数还是最低分数线好呢，谢谢!
海南大学去年的最低录取分数线是多少
自动化和计算机技术去年的录取分数线是多少?
学校组织考试吗？去年录取最低分数线是多少？
今年的天津理科考提较去年容易一些该校录取分数线会不会有较大的提升
请问去年三表理科录取分数线？预计今年能略降吗？
尊敬的老师：您好！我是贵州（文编）考生，请问1、去年艺术类文编在贵州的录取分数线是多少？
财大去年在山西的录取分数线很高，今天是什么情况呢？
有机会录取吗。去年分数线是多少？
我想知道郑州大学去年的专科录取分数线是多少
能否提供一下广西去年的录取分数线和人数等情况吗？
没有问题吗？？可是，去年的录取分数线可是625呀！！
几个名额呢？去年专科录取分数线多少呢《谢谢老师
去年最低录取分数线是多少？谢谢。
华东师范大学去年的贵州录取分数线是多少?
请问内地新疆高中班学生去年报考南大的录取分数线是多少？
去年在山西专课的录取分数线是多少？
名额是多少？去年录取分数线是多少。谢谢
去年录取分数线是多少？最高分是多少？
我是学美术的想知道去年的录取分数线是多少
本部招生计划，去年的录取分数线和人数
请问老师去年编导的大专在河南的录取分数线是多少？
去年录取最低分数线为多少？
去年在安徽录取分数线高出一本线最高、最低分别是多少？
请问去年你们专科录取分数线多少啊。麻烦了
去年本省艺术考生录取分数线多少
请问老师，今年大连海事的录取分数线是否与去年相差不多？
请问去年的播音与主持艺术的文化录取分数线是多少
老师好！我是一名播音主持考生，请问一下去年郑大播音主持系的录取分数线是多少？谢谢！
我女儿是湖北考生，已拿到湖大工业设计（文史）的美术合格证，请问去年录取的文化课分数线及美术分数线是多少？
您预计今年华理最低录取分数线比去年高还是低？
去年在海南的录取分数线是多少?
蔡元培班（理科）去年录取分数线是多少？
老师您好.今年山东考题较难，请问江南大学的录取分数线回相对去年减低吗?
去年录取山东理科二本的分数线是多少?
去年你校经济类录取分数线是多少？
去年资源勘查工程的录取分数线是多少?
请问该校去年文理科录取分数线
长安大学桥梁工程与道路工程去年的录取分数线的多少？
去年的录取分数线是多少？培养模式有专本连读吗？
今年人大在陕西的录取分数线大概会在多少，相比去年大概有什么变化
老师，我想问一下，去年西亚斯专科的录取分数线是多少?谢谢!
请问该学院去年的录取分数线是多少
老师您好:我是新疆考生，请问该学校医学院去年录取分数线是多少，今年估份550能上这个学校吗?
去年湖南地区的音乐学古筝的录取分数线是多少呢？
去年广东的文化课录取分数线是多少？
我是山东文科生，请问去年录取的最低分数线是多少?
去年的录取分数线是多少？
请问：去年你们学校在河南的录取分数线是多少？
老师，去年二本录取分数线为多少？
去年贫困专项计划的录取分数线比本科一批分数线低多少？
若招，去年最低录取分数线是多少？
去年的录取分数线是多少啊？谢谢！！！
计划数？去年录取分数线是多少？
请问去年天津理科通信工程系的最低录取分数线为多少？
该校的经济学和金融学在全国处于什么位置，去年录取分数线在山西是多少
我是河南09级考生，请问去年专科录取分数线多少
去年高级工程师学院的录取分数线是多少?
请问去年英语专业录取分数线是多少?
参考了山东大学去年在福建的录取分数线觉得有点希望，但是又觉得危险！
请问去年理科的录取最高，最低和平均分数线是多少？
去年的最低录取分数线不是589吗？
去年广东的文化录取分数线多少?
每年大概招收人数为多少，去年的录取分数线是多少。
郑大体院去年专升本招生，体育教育录取分数线最低多少？
预估江苏录取分数线有可能比去年高吗？谢谢
去年的理科录取分数线是多少？谢谢。
东北大学理科去年在黑龙江省最低录取分数线是多少？
3、去年西亚斯艺术设计本专科录取分数线是多少？
博士点去年的录取分数线是多少？
请问去年的录取分数线是多少？？？？
去年的理科最低录取分数线是多少？
老师请问浙大去年国防生录取分数线哪里可以查？谢谢！
贵学校今年在辽宁的录取分数线能比去年低多少?
录取原则是什么？去年文化课最低分数线是多少？
您好，我是广东省的，请问去年广东历史(师范)的录取分数线是多少?
今年题难录取分数线比去年的415会有变化?
请问东北大学在我省去年的录取分数线是多少？
去年的录取分数线是多少我考了624有希望吗
去年在山东的录取分数线怎样？
请问老师：去年南大的专科录取分数线是多少？谢谢！
就目前咨询情况来看，今年录取分数线会比去年低吗？
去年在山西的录取分数线偏低的原因；2.
请问一下去年的广播电视编导在江苏的分数线是多少有没有计划外的录取?
你好！我是陕西考生，请问贫困地区专项计划预防医学去年录取分数线是多少
但是我看去年的录取分数线是597，名次号是到646。
如有，其去年录取分数线各是多少？
去年艺术设计的最低录取分数线（综合）是多少？
录取的分数线大致在多少?与去年有何变化?
去年在天津的录取分数线怎样？
请问去年重庆的录取分数线是多少
请问老师去年录取专科最低分数线是多少？
老师你好，请问厦门大学经济类去年录取的分数线是多少？
投档比例确定吗?录取分数线会比去年降么?
老师你好，我是美术考生想知道去年的录取原则和分数线。
如果有，那去年音乐类录取分数线是多少？
老师您好，我看到今年海洋大学在山东省的招生名额比去年减少了４９名，这是否会造成录取分数线的提高？
去年报纸公布的北京录取分数线不是603吗？
预科（文）去年在青海的录取分数线是多少
你们大学有大专，是一专还是二专，去年的录取分数线是多少？
请问竺可祯学院高级学院高级工程师班去年在四川的录取分数线多少?
去年国防生河南理科录取分数线是多少啊？
去年该校在江西的三本录取分数线是多少?
请问去年河南戏剧影视文学的录取分数线大概多少？
想咨询一下去年数媒的最低录取分数线是多少？
是招男生吗？去年的录取分数线是多少？
去年的录取分数线及平均分？谢谢
请问：我是新疆考生，请咨询本校去年零批次体育类（体育教育）的术科成绩和文化课成绩的录取分数线是多少？
河南招生数，去年录取分数线
你校去年材料类录取分数线是多少？
请问：本校去年零批次体育类（体育教育）的术科成绩和文化课成绩的录取分数线是多少？
