请问去年在江西招收的少数民族预科班最低、最高录取分数是多少？
去年这类专业的录取分数是多少?
去年临床医学录取分数为多少？估计今年有多大变化？
请问今年的录取分数是否会与去年持平？
请问老师，今年在黑龙江的录取分数和去年比较会怎样呢？
请问去年专科医学录取分数?
厦大今年录取分数会比去年高吗？
去年河北的录取分数是多少
本校数学和物理学在国内的排名和去年录取分数谢谢老师
去年机械工程及自动化，飞行器环境与生命保障工程在湖北录取分数是多少
还想请问去年的大专护理录取分数是多少？
今年录取分数预计会比去年高吗？
去年我省录取分数如何?
请问化学基地班的录取分数参考去年的那些数据?
今年的录取分数会比去年高吗？
请问老师去年环境科学最低录取分数多少。
辽宁临床去年最低录取分数是多少？
问去年旅游管理在陕西的录取分数是多少？
请问车辆工程去年在福建录取分数是多少？
如有去年的录取分数是多少？2，能否参加重庆今年6月产24-25日的现场招聘会？
请问贵院去年在陕西工业设计录取分数？
去年在河南的录取分数是多少？谢谢！
提档比例是多少？今年录取分数预计会比去年高吗？
去年我们黑龙江的录取分数，公布有问题？
去年厦门大学录取分数很低，今年会突然抬很高吗？
请问你是文还是理？你可以参考去年的录取分数进行决定。
老师请问去年在广西录取分数是多少呀？
请问老师，辽宁去年的录取分数是怎样的?
本校是否加分？去年录取分数是多少？
去年的预科生录取分数是多少呢？谢谢~
今年北大录取分数会比去年高吗?
请问今年音乐学的专业课录取分数会不会较去年上调？
去年数学系录取分数？
去年我们的录取分数是多少？体育62，文化课335能否上？
请问你校去年在黑龙江定向生录取分数是多少啊？
东北大学去年在安徽的理工科录取分数是多少？
云南去年录取分数是多少?谢谢
去年的文化和艺术录取分数是多少！谢谢！
3、今年美术专业录取分数大概是多少，比去年高还是低？
去年你们江苏的录取分数多少?
今年黑龙江的录取分数与去年相比能相差多少？
请问去年录取分数及招生人数
老师，你好.我想问一下，去年的法学专业和法学实验班在河北的录取分数是多少?谢谢您
请问合作办学的金融学和国际贸易去年在山东的录取分数是多少哦？
去年浙江宝石及材料工艺录取分数多少
请问去年北京的录取分数是多少，今年已经公布了吗
似乎人数比去年减少了很多。这是不是意味着录取分数会变高?
老师再问您，去年在黑龙江的最低录取分数是多少？
去年的专科最低录取分数是多少？
去年在福建录取分数是多少？谢谢！
去年我们省最低录取分数是多少呀？
你校高职与专科（文史类）去年在省内的最低录取分数是多少？
去年河北的文化课录取分数是多少？谢谢
请问去年会计学在陕西的录取分数是多少？
请问去年地质学和资源勘查工程在新疆的录取分数
请问，国防生去年录取分数是多少？
我是辽宁艺术类，问去年的录取分数？
去年在浙江的录取分数又是多少？
去年或往年录取分数多少?谢谢!
去年在成都的录取分数是多少?
关于预防医学和精神医学去年在广西录取分数是多少？
问一下广西免费师范生去年录取分数情况
老师好！戏文（翻译）浙江去年的录取分数？
2B去年的录取分数是多少？是单独编班上课吗？
请问今年录取分数与去年相比，估计高还是低？
去年英语系的录取分数是多少？
去年国防生最低录取分数是多少？
去年预科的录取分数是多少？谢谢！
在河北省去年录取分数是多少？
请问老师去年在山东的录取分数是多少？谢谢
理工类去年录取分数是多少？
电视节目制作去年的录取分数是多少？浙江的
北京航空航天大学去年管理科学与工程的最低录取分数是多少啊？
今年该校在辽宁的录取分数会比去年高吗
去年车辆工程在福建录取分数是多少？
去年心理学在贵州的录取分数是多少？
请问老师，去年对外经济贸易大学在广东的录取分数是多少（最高和最低）？谢谢！
去年你校在河南录取分数是多少？
请问去年交通大学的最低录取分数是多少？谢谢
优势学科有哪些？录取分数在山东去年是多少？
请问去年在四川的艺术类(美术)录取分数是多少?
老师，今年浙大有北京的录取分数估计比去年高还是低?
我想问，拿去年为例子去年厦大在我省的最低录取分数是625。
请问，去年专科在我省的录取分数?
请问去年二表和三表的录取分数各是多少？
老师，今年福大音乐学录取分数会比去年高吗
您估计录取分数会比去年高还是低，高或低多少？
去年基础医学的平均录取分数为655.
另外，去年民族班录取分数是多少？
英语专业去年的录取分数是多少?谢谢!
去年云南理科生预科录取分数情况？
请问贵院去年会计学在陕西的录取分数是多少？
老师请问建筑设施智能技术去年在上海和浙江的录取分数分别是多少？
去年的专一录取分数最高和最低分别是多少？
上外官网公布的去年宁夏的录取分数与宁夏官方公布的不一样，这是为什么
1、合作办学山东去年录取分数是？
