）还有往年的分数是多少啊？我在贵校主页查不到，给我一个网址也行，谢谢
老师好！我想了解贵校往年在我省的录取分数情况，但是网页打不开，请您把地址贴出来好吗？谢谢！
老师您好!我想问一下贵校体育类在广西文化分数的投档线往年一般是多少?
老师你好：请问：1、贵校往年录取线数是否包括“加分”？
请问贵校往年在浙江省的最低录取分数是多少？
请问贵校往年的计划招生人数与实际招生人数是否一致？
贵校今年的招生人数是不是比往年多还是少？
请问贵校的机械工程及自动化往年在山东的平均分是多少？
1、贵校网上公布的往年录取分数是否是裸考分？
请问贵校城市规划往年在江西录取分数如何
贵校的电子信息工程往年的录取分数
请问贵校往年在山东的录取分数大概多少？
贵校的优势学科是什在河南往年录取分数是多少？
您好!据说贵校老师已到山西咨询，按往年看，会得到一些什么信息呢?谢谢!
贵校今年有专科吗，往年分数是多少？
报考贵校能被提档吗？贵校往年国防生录取分数是多少？
贵校公布往年成绩包括荣誉加分吗？
今年贵校在陕西录78人。请问往年陕西是否录够人数呢？
请问贵校在河北的录取线还会延续往年走高的趋势吗？谢谢!
请问贵校网站上公布的往年调档线数据是包含政策性加分吗？
我已仔细看了贵校的往年分数，还是有疑惑，麻烦您了，谢谢。
贵校的核能与核工程往年就业率高为多少？
往年贵校美术生的文化成绩最低大约比二本线高多少？
请问贵校国防生计划与往年录取分数从哪能查
谢谢您的回答，还想问一下，往年贵校的国防生一般的去向是哪些部队
贵校公布的往年录取分数包含政策性加分吗？
请问贵校为什么在往年对江苏的录取分数起伏很大？
贵校往年在福建的的最高分，最低分，平均分是多少？谢谢！
请问贵校国防生往年的录取分数是多少?
贵校往年招定向生的分数大概是多少？谢谢
请问往年贵校进中科院比例多少？谢谢
请问贵校往年在广西招少数民族预科班的分数是多少？
贵校在河北招的国防生往年的分数是多少?
老师你好请问贵校新疆民考汉理科生往年的录取分数是多少?
请问贵校往年本科生毕业出国读研的情况怎样？
你好！今年适逢我国举办奥运会，请问贵校是否会像往年一样正常开学？
还请问贵校往年在安徽的录取分数是多少？谢谢！
请问往年贵校比重点大本分高多少?
请问贵校往年的退档率高吗
贵校的会计学建筑学汉语国际教育往年的平均分及最高分是多少？
贵校在贵州招生人数以及往年录取分数是多少？谢谢！
我是山东理科生，请问贵校往年录取分数是多少，今年多少分可能被贵校录取？
其他网站数据不知是否可靠？
请问贵校往年服从调剂会调到哪？
贵校的强势学科有那些，往年就业率大约是多少?
贵校今年在河南招预科吗?往年在河南预科分数是多少?
就业单位通常是哪些单位？往年到贵校招聘毕业生的单位主要是哪些行业系统？谢谢！
请问根据往年情况，在江苏省排多少名有望上贵校？
贵校专科有那些，往年录取线是多少谢谢
按照往年分数，我583（一本548），上贵校应该可能性很大，是吧？
贵校的英语专业就业机会好吗?贵校往年在江西的一本录取率高吗?
贵校小语种系列往年的分数大致为多少？
贵校往年在广西的预科录取线大概是多少？
往年情况如何，帮我介绍介绍，我能否报贵校二本或等补招？谢谢！
老师好，我是长阳一中的应届毕业生.
现在我估分大概570左右，请问按照往年的数据，可以上贵校的录取线吗？
您好~请问贵校的体育教育在广西往年的录取分数是多少?
贵校往年在山西退档情况如何？？？？？？？？？
贵校往年在山东理工类招生人数及录取分数？
请问贵校自己有专升本吗?往年比例是多少?谢谢!
我想请问按往年经验，贵校经济学，国际经济与贸易，法学，广告学，旅游管理。
我是福建的。贵校在福建的体育分数往年是多少？
老师你好：请问贵校电子信息科学类和物理学类往年在湖南的最低录取线是多少？谢谢！
请外请问贵校专升本不归你们管，那是归什么部门管呀，往年专升本的比率和收费情况能告诉一下么
往年贵校在浙江省的录取分数是什么样的？
根据贵校统计，往年海淀区排名多少可进北大？谢谢！
贵校在黑龙江往年的录取线差是多少？
贵校工商管理与旅游管理是否很热门，往年哪个收的分数较高
贵校往年的录取分数大概是多少？
★贵校往年招定向生的分数大概是多少★？谢谢
请问贵校往年专升本的录取率是多少??
您好我是福建考生高考省排名5622高本一线50分请问贵校的投挡比例贵校在福建收253个那么往年是否有收满呢
贵校往年在山东的录取线是多少
还想请问贵校往年二本的投档比例大概为多少？
往年的贵校三本分数段能否知道？
老师您好，贵校往年招美术文理科生人数是按照往年通过贵校美术校考的文理科人数比例决定的吗？
请问贵校今年本科的招生人数是多少~比往年多还是少？谢谢！
贵校往年在滇的录取分数是多少?
2、贵校往年艺术理编导录取分数是什么？
艺考家长想了解贵校美术专业往年录取分数，请帮助谢谢！
贵校往年在河南的一本投档线是多少
请问贵校往年在河南分数是多少?谢谢
比往年而言是否更加热烈？贵校的投档比例是多少？
请问贵校今年点招在什么时候，还和往年一个时间吗？
我翻看往年的贵校食品质量与安全浙江的分数都很高，今年我626会不会很危险。。。。
另外贵校国际政治行政管理及翻译往年录取分数是多少？
请问贵校往年英语类专业中，英语翻译，英语，对外汉语哪个录取分数最低？
贵校在体育特长生方面往年的录取分数是多少？
贵校今年在贵州的一本录取线和往年出入估计有多少？
贵校往年预科录取分数提供以下？谢谢
贵校公布的往年录取分数是国防生还是本科一批？
贵校往年在福建的平均分是？
请问贵校往年在天津的录取名额是否爆满
我省统考成绩241，文化课估为342，请问贵校往年录取分数为多少?
贵校在河南的往年国家专项投档线情况可以说明一下吗？
请教下贵校工业设计专业的实力如何，另外贵校往年贵校在安徽工业设计和环境工程的录取分数如何
贵校的宣传册上往年的毕业主要去向含“党政机关”，请问这他们是通过什么途径进入，是否需要参加公务员考试，如果参加，采用什么方式，是否与面向全社会的公务员招考完全相同。
我已经登陆了贵校的官方招生网，只找到少数民族预科班的政策介绍和每年的计划，没有找到少数民族预科班的往年录取分数!
往年贵校在山东生源情况怎么样？
所以我想了解一下贵校的少数民族预科的往年录取分数(包括2009/2008/2007的最高分\最低分\平均分)，这样将有助于我决定是否报考贵校!
贵校往年在河南录取线是多少？
请问贵校在山东的往年录取分数大概多少？
我是天津文科考生，非常喜欢夏大，按往年贵校的录取分数，我确信能考上贵校，请问老师，在文化和生活上应作如何准备？
贵校三本往年录取线是多少？今年可能的多少？
另外，贵校在浙江首招的新闻系无法参照往年分数，这样我该如何衡量分数?
往年贵校在山东实收人数多次超过计划数，今年可能出现这种情况吗/预留计划能在山东平衡生源吗
贵校往年在福建地区是不是属于比较热门的学校？谢谢
再麻烦您问一下，今年天津考试咨询贵校的与往年相比是不是很多？
您对贵校往年分数波动较大怎么看?
那么480可以上贵校二本吗?贵校英语专业依照往年情况大概要比二本线高多少分?
请问贵校国防生往年起分线多少
老师您好，为何贵校在全国属于一流学校，但照往年来看在天津的录取分数却比起北京上海等同级别院校低。谢谢
请问贵校往年建筑、土木工程、工业工程大致是多少？
请问在哪里可以查询到贵校往年的录取分数？
老师:您好!请问贵校中澳合作班往年的录取分数是多少?
就往年来看，今年预报贵校的话，最低估分是多少？
请问贵校有联合办学吗?往年录取分数和情况如何?
请问城市规划所学内容及就业方向，贵校往年建筑学和城市规划在江西录取分数如何
贵校往年使用的美术单考的总分是多少？
在查看了往年贵校的录取分数以及当年的湖南分数排名后，发现往年的录取分数在湖南排在500、600名左右。
您好，为什么贵校往年在湖南录取线波动较大，您预测今年是高是低？
你好，在贵校网站无法下载往年录取分数档案。
请问在哪里可以查到贵校往年的录取分数（包含最高分，最低分，平均分）
贵校在广西往年的投档线是多少，今年的又是多少?
现在我考分627，请问按照往年的数据，可以上贵校的录取线吗？
贵校未提供往年录取分数啊，从哪里看？
请介绍一下贵校预科情况？往年在陕西省录取分数？
贵校服装设计与工程，光电子技术科学往年要比重本线高端多少?
请问，贵校往年的预科班录取分数是多少呀？
请问：参照往年的录取分数，能否有机会上贵校少数民族预科班？
贵校的建筑学往年比一本线高多少，帮忙查一下，谢谢!!
请问贵校的少数民族预科班在广西往年的录取分数情况如何?
往年一般要在全省排名多少名以前才能上贵校？
您好！今年贵校在广东招多少？比往年多吗？
请问国家专项计划往年的贵校提前批次的投档线为多少？
1.贵校往年的第请一批录取率?2.
贵校软件工程山东往年的录取分数是多少？
贵校国际经济与贸易是重点学科，请问往年录取分数是多少？谢谢
往年因政策性加分进入贵校的比例大约多少？
贵校的少数名族预科生（档案学)往年的录取分数，网页打不开，无法了解.少数名族预科生的资格?贵校的联系方式?谢谢解答
请问在哪里可以查到贵校往年（2002——2005）在湖北地区的录取分数
老师您好！贵校公布的往年录取分数含政策性加分吗？
请问贵校往年的生源地排名情况如何？
贵校往年在江西省有过提前批次吗?
请问贵校的少数民族预科班往年的录取分数如何？
我是天津考生，从小特别想去贵校读书，可是估分失误，报了贵校录分较高的专业~我想请问往年有没有压线录取的情况，我这种情况该怎么办。
贵校往年在广西的提档线是多少?
请问贵校往年在湖北国防生最低录取分数为多少
请问贵校往年在广东的提档线是多少？谢谢！
请问贵校医学影像学往年录取分数如何?
老师您好，研读资料贵校往年在05-09山东的最低录取分数都不是很高，这是为什么呢？
往年与今年的投档线是多少?贵校的优势学科有?谢谢!
在哪里可以查到贵校的往年各系在黑龙江的分数
往年贵校陕西的毕业生主要就业到陕西哪些地方，有统计吗？谢谢
贵校往年在湖北的国防生分数线为多少
往年贵校在省内投档线是多少？
贵校在苏往年通常哪些是热门，哪些是冷门呢？
今年高考成绩较好所以贵校是否会加分也就是说是否会比往年高
贵校在河南往年录取分数多少？
贵校是否有有关设计类的系往年的平均最低分是多少，打算在天津招多少学生。
请问贵校往年艺术设计的总分平均分.
能不能提供贵校往年的录取分数(不含加分).
贵校往年在江西的录取线大概超过江西一本投档线多少？
老师您好！按照往年，贵校“中法兰斯”录取分数较其他会偏低，请问：若不报考贵校“中法兰斯”专业，海淀理科大概排名多少有较大概率能被贵校录取？谢谢！
电子信息工程是往年贵校的热门吗？
贵校往年预科转本科的概率是多少？
请问根据往年情况，在江苏省排多少名可以上贵校？
老师你好：　　请问贵校机械设计制造及其自动化、电子信息科学类以及物理学类往年在湖南的最低录取线是多少？谢谢！
请问贵校往年在辽宁省的提档比例是多少?
贵校在往年少数民族预科班高出1本线多少呢？
参考往年贵校在山西的录取分数，今年会不会很高？
贵校往年在天津的录取人数是多少？
贵校为什么今年招生人数比往年少那么多呢??
老师，请问贵校的经济学、金融学、数学类、计算机科学与技术、电子科学与技术往年的分数大概是多少？
今年贵校的宣传力度是否大于往年？
贵校往年在河北的入去情况
往年贵校艺术类还要进行设计基础考试，今年承认浙江省联考，那么设计基本技能考察如何体现?
是否要求必须是应届毕业生？
贵校往年有一本不足招二本的情况吗？
往年文化课要在多少能上贵校？
往年贵校是否开设有少数民族预科班，那么今年呢？
请问贵校往年在河北的录取分数多少（理），录取人数多少？
请问贵校毕业生往年就业率高吗?
根据往年情况，刚过二本线同意调剂有可能被贵校录吗？
请问贵校的公路工程在我省往年的录取分数是多少？
老师你好，我想知道贵校往年法学，会计学，金融学录取分数怎样?
如果不到，按往年情况，这个分数可以上贵校吗?
您好，我是应届广西文科生。请问贵校往年的预科生录取线是多少？
请问贵校往年在甘肃的少数民族预科的分数是多少？
老师你能否根据往年的情况预测一下我能否进入贵校的临床医学
目前就业率多少?2.贵校往年2本招注册会计吗?
还有，贵校往年专科生就业的情况我可以了解一下吗??
贵校往年在广西的录取分数一般为多少?
老师！贵校社会科学实验班往年录取分数为多少？
我查阅了贵校往年的录取分数，想报考贵校。谢谢！
贵校往年各省录取分数网站怎么打不开呀？
贵校人文实验班往年录取分数多少？
请问贵校往年的提档比例是多少?
你好：贵校苏区专项计划往年录入分数是多少？
我认真浏览了贵校的网站，但没有发现物理学基地班往年在湖北的录取分数。
老师您好！请问往年贵校在山西招的国防生分数情况如何？
请问贵校在网站上公布的往年最低录取线是包括二本的吗？
贵校今年在河南扩招，录取线是否会比往年降低？
请问老师，贵校地学类专业的往年录取分数及毕业后的就业流向的大致情况，谢谢。
请问：今年理综题难，贵校录取分数会比往年有所降低吗？
老师好!我是辽宁省应届毕业生，今年19周岁.
问贵校车辆工程往年上研究生的比例大概是多少？
请问贵校往年录取分数大致情况为什么？
请问贵校今年在云南的录取分数与往年相比是否会大幅度调整?
贵校在广西今年的录取分数是多少呢往年呢有二本吗?
请问怎么查询贵校在贵州招国防生的往年分数
老师我的综合分数287.62与往年相比分数很悬不知今年总体情况这个分数上贵校的概率有多大？？
您好，请问老师，贵校预科往年在云南的录取分数是多少?
请问老师：贵校网站上登的往年录取分数，是不是含政策加分。
请问贵校在浙江提档比例？往年录取线？
贵校在河北省招多少学生呢？比往年招生人数增多了吗？
请问:贵校往年录取分数网上是否有公布?谢谢!
从贵校网站上没有找到往年艺术设计的录取分数，请提供作为参考，谢谢！
老师，辛苦了。请问贵校公布的往年的录取分数，是实际高考成绩，还是包括加分的？谢谢
我已经看过贵校往年的录取分数。
贵校往年在云南的预科录取线是多少？
请问贵校往年在广西会招多少人？
往年存在被贵校调档后退档的情况吗？
请问贵校往年在云南的录取线是多少?
跟贵校公布的分数差别较大，往年也一样，麻烦老师帮忙分析一下，谢谢！
贵校往年在江苏的分数都是多少？
我对贵校的新专业公司金融很感兴趣，但是完全没有往年的分数参考，能否请老师给予指导?
请问贵校往年热能工程分数如何?
往年贵校小语种和一批录取线哪个高啊
1、从贵校网站上获得的往年在四川的分数与四川省出版的《高考指南》上杳得的分数要低得多，请问哪个真实可靠？
请问贵校有哪些文史类专业比较热门，往年录取分数较高？谢谢！
贵校二本的英语专业往年并没有，请问它是否是川农一本的英语专业在二本的扩招？
我已认真查找了贵校往年有关信息，心里还是没底儿，谢谢。
贵校往年在贵州的预科录取分数是多少？
贵校往年女生就业情况如何？？
请问贵校是否有大专，往年录取分数如何？
老师您好，我是应届高中毕业生。
该贵校的应用心理学往年要的分数高吗？
请问贵校的会计学往年在云南的录取分数是多少？
贵校的英语专业好就业吗？往年的就业率是多少？
老师你好，贵校往年的入取的分数如何查找？
很想上太原理工大学，我这分数按往年情况可否上贵校。
贵校往年的专科录取分数是多少?
贵校往年山西的退档情况如何？？？？？？？？
往年贵校咨询人数与分数，与实际录取分数有关系吗？
老师好，贵校往年数学成绩是否计入艺术类总成绩？
另外，我查不到贵校的往年录取分数，老师能给我发一个有效地址吗？
