贵校今年在甘肃的录取线会提高吗?
如果分数达到录取线，贵校是否会扩招？
今年贵校的预估的录取线是多少？谢谢
您好，请问今年贵校在河南的预估录取线是多少
如果我的分数上了贵校的录取线，贵校能录取我吗？
请问今年贵校的二本录取线是多少呀?
请问贵校今年内部划出的录取线是多少
只要过了贵校美术类最低录取线且单科成绩达到要求后，就一定能被贵校美术类专业录取吗？
贵校历年在山西录取线拨动太大，我们该如何确定呢?
贵校在重庆的录取线是多少？这个分数被贵校录取的可能性大吗？
请问贵校今年在山西省的录取线大概是多少？
请问今年贵校能源动力类，电气工程及其自动化的录取线大致为多少？
我是辽宁文科考生590分是否能被贵校录取谢谢老师能否告知贵校在辽宁的录取线
我是福建的文科生，请问贵校今年的录取线大概会在什么范围?
另外请问什么时候能够确定贵校在山西的投档线和录取线？
请问老师贵校在甘肃录取线是多少
您预计今年贵校在甘肃的录取线是多少？
如果没达到贵校的录取线，但是有农村自主选拔，会被提档吗？
贵校的冶金工业如何？今年在浙江的录取线是多少？
（沈阳军区）如果是基地的学生而和录取线相差不多能不能上贵校的国防生
老师你好，贵校在黑龙江省的最低录取线应该出来了吧?
请问贵校在湖北的预计录取线是多少?
此外，模拟投档线，指贵校实际最低录取线吗？
如果几个分数相同的考生同时在贵校录取线上骑档，请问贵校按什么标准排序录取.
老师你好~!贵校什么时候发布录取线.............
贵校今年自己的录取线是多少，怎么查看？
中石大老师您好，自主招生简章中有模拟投档线的概念，请问模拟投档线是不是贵校最低录取线？
请问贵校化学系录取线如何
请问贵校近几年民族预科生录取线大概是多少？谢谢！
请问贵校数学系录取线如何
请问贵校今年在江西的录取线大约为多少？
请问贵校是根据什么说的录取线？
贵校在河南录取线差呈上升趋势？
其录取线在贵校属高位还是中等?
老师好，贵校国防生是给那个军区培训的，在山东录取线一般是多少？
老师好，我是湖南的考生，如果我高考分数未达到贵校的录取线，但是我有10分的体育加分，并且加了分后就超过录取线了，如果我报贵校并服从分配的话，贵校是否一定录取我呢？谢谢！
请问今年贵校美术类最低文化录取线是多少?
贵校在宁夏最低录取线是多少？555排名950-990之间
谢谢回答!请问达到贵校的录取线的考生，首先会被贵校录取，然后才分专业。
估分540是否能达到贵校录取线?
请问：贵校在贵州录取线一般要比重点线要高出多少？
请问，贵校01-05在山东的录取线（理）是多少？
我是江苏考生，请问如果我的高考成绩刚好达到贵校在江苏的录取线，录取贵校的可能性大吗？
577能上贵校吗？录取线是多少？谢谢
我是广西考生，非常想读贵校，如果高出一本最低录取线60分，报读贵校有可能被录取吗？
请问贵校电子信息科学类录取线如何
国防生的录取线是否会比贵校的一本线低一些？谢谢!
想知道贵校历年山东国防生录取线，网上没查到。谢谢！
新疆517452380295520448370275这是贵校网站上的内容，517是今年的贵校的录取线吗？
请问今年贵校的投档线和医学录取线预计是多少？谢谢！
北京589够贵校录取线吗?
老师您好！请问贵校物理系历年在江西的录取线是多少？
就贵校近几年的录取线看似乎一直在增，这是不是一个趋势呢
1：贵校文化录取线一般是多少？
老师好:请问贵校今年在四川录取线大至在什么范围?谢谢!
贵校对国防生的录取线是按陕西省一本录取线还是贵校的录取线？
预计贵校今年山东录取线多少？
请问贵校今年在新疆的录取线，我非常想在贵校就读。
请问贵校今年录取线大概是多少
请问，贵校在吉林省的录取线是多少？
贵校在山东的录取线预估多少？
请问贵校今年在江苏的录取线大约是多少
我是山西的一名考生，贵校今年录取线为548，我今年考了589，报了贵校的车辆工程专业，不知是否被录取?
我报考贵校稳妥吗?贵校說超过30分较有把握，但是否因此造成扎堆而使录取线变高?
请问能否估一下贵校今年在辽宁的录取线？
已取得贵校艺术特长生资格的考生，省艺术考试成绩为合格或优秀，贵校能在录取线下分别降多少分录取？
请问贵校在山东的录取线一般是多少？谢谢！
请问能否进贵校？我查过贵校有大小年，今年的浙江录取线大概多少？
人大自主资生上了贵校录取线怎么办好
老师，您好！我是河北文科生，请问贵校今年在河北的招生人数及专业，贵校文科录取线高出本一线多少分？谢谢！
贵校今年在川录取线会比重点线高出多少?
老师你能预测贵校在四川的录取线吗?谢谢
请问贵校今年在内蒙古一本录取线大概是多少？？
贵校的一本录取线约为多少？谢谢
老师您好，贵校投档线和录取线一样吗？
那贵校的录取线大概是多少??我的分数够吗?谢谢您
我考了566，能上贵校吗?录取线多少?
我是本届湖南高考理科生，总分627，排名大约2300名，请问贵校今年的录取线大约是多少？
请问贵校的录取线是否有可能降低？
贵校在山东的近年的录取线如何，在哪查？
0，其他身体条件均符合标准，分数达到贵校国防生录取线，在提前录取的批次中，能否报考贵校？
贵校在山西录取线大约为多少
（贵校网站好象没有发布艺术类平均录取线）。
是否只要上了贵校最低录取线就可上贵校?
贵校的排名非常高，但为什么贵校的录取线与其名气不符，总有点低？
问贵校历年在山东专科(高职)录取线是多少?
可否提供近年来贵校专科在山西的录取线?
请问贵校在青海的录取线是多少?
老师您好，我拿到了贵校的自主招生资格，但是，对于贵校的优惠政策不太理解，即高考总分未达到贵校在我省的同科类录取线，但不低于录取线下30分和一批录取控制分数线，贵校将予以录取。
能否预测一下贵校的录取线?谢谢老师
问贵校在四川的录取线是多少
贵校的体育类本科录取线是多少？
老师您好，请问贵校今年在豫录取线约为多少？谢谢
您好！请问贵校的一般本科专业的录取线可能是多少？
请问贵校在河南录取线多少
如果分数达到贵校的录取线，但加试不过关，会如何处理？
我要报贵校电子信息工程，一般要比贵校的最低录取线高多少？
河南今年贵校录取线是多少
请问贵校在陕西的录取线今年会降低吗？
贵校公布录取线的时间？3.贵校今年新生报到时间？
请问今年预计贵校在广东省的录取线是多少？
请问：贵校在湖南的录取线大约是多少？
请问贵校录取线最低的专业是哪个我今年刚好593分请问我能就读贵校吗
另外：今年贵校在江苏的预估录取线大概是多少？
咨询下近年来贵校在四川的提档线及录取线等
老师您好，请问贵校今年在甘肃的录取线，调档线是多少？
您好，请问贵校在北京招文科生，近年投档线和录取线或者是位次是多少啊？谢谢。
贵校是否有最低录取线？
想知道贵校在山东历年国防生录取线，网上没查到。谢谢！
我们文科生的录取线在贵校太高了，我真想不报贵校了！
我问一下，贵校今年在山西的录取线是多少?
贵校今年在吉林省最低录取线是多少?
贵校录取线高于630的可能性是否存在？
请问老师，如果我的分数达到了贵校的录取线，并且我填写服从分配。
贵校2批本科最低录取线大约是多少？
贵校历年录取线？
贵校在山西的录取线定下了吗？
贵校录取线一般高出一本多少？
还有是不是我达到贵校在江西的最低录取线就一定能考上贵校了?
贵校今年在四川省的录取线是多少？
请问贵校在青海省的录取线是多少?
请问贵校应用化学录取线为多少，谢谢
预科有什么特别的地区限制么？另外，贵校历年在贵州预科的录取线一般低贵校录取线多少分？
我是从别的大学退学的复读生，如果上贵校录取线并报贵校的话，贵校会录取吗？
请问，为什么贵校的录取线起伏比较大？
老师您好：根据您给出的高出本一线135有望报考贵校，但620对应的省排名为5922，贵校录取线一般在2000左右，能否根据河北省高考情况给出更具体些的提档排名？谢谢
贵校专科一批的录取线是多少
我一直以来都向往贵校，只是今年的分数不够理想，我估的分数是560多点请问和贵校的一批录取线可能差多少？
贵校网上只有总的录取线。谢谢！
请问江苏理化635能否达到贵校录取线?
贵校录取线差大概多少？
老师好！我想报考贵校物理学专业，但不幸的是我今年物理高考发挥失常，如果我的总分达到贵校录取线，我能被物理系录取吗？谢谢！
请问贵校在山西的录取线是多少?
请问贵校0607在广西的平均分和录取线是多少~
贵校的录取线是多少？？
贵校今年在湖北的录取线多少？
贵校在辽宁的分数一般高出录取线多少
有可能追加吗？今年贵校在广西的最底录取线是多少？
去年贵校缺档，那么今年贵校在山西录取线将如何变化，大约多少？
我参加了贵校的艺术专业考试，合格证上排名20几名，文化成绩我能够超过录取线大概50分左右，请问能被贵校录取吗？
请问贵校预估的录取线大约什么时间能知道？
想知道贵校历年国防生录取线，网上没查到。谢谢！
若福建本一540本二470则贵校录取线会是？
贵校在天津录取线多少？
老师你好，山东考生573分报贵校有多大把握，能不能把贵校在山东的历年录取线告诉我？
请问贵校土木工程在山东历年的录取线是多少，谢谢.
请问贵校在河北的录取线预计是多少？谢谢
请问贵校土木系今年录取线在怎样一个范围?
老师您好，我是学播音主持的。我查询过贵校往年录取线了，但是只有艺术的最高分，我想问下艺术课大概在什么分数段比较可能，还想问下报考贵校的艺术生每年大概多少人？
老师您好，请问文科政史626分报考贵校，是否能达到贵校的录取线？
请问625分能否上贵校?贵校录取线为620是否属实?
老师您好，想问一下贵校今年在广西的录取线是多少？
请问贵校在山西的录取线多少？什么时间发布？
请问贵校在安徽省历年的录取线包括最高分、最低分和平均分如何能查到?谢谢！
请问贵校今年在黑龙江省的录取线大概是多少？
当天打电话咨询贵校能知道录取线吗？
请问贵校在辽宁的录取线约多少？
能不能把历年贵校在山东的录取线给个链接？
请问老师，贵校今年生物系的录取线在湖南的大致范围是多少，谢谢
请问贵校老师预测的录取线多少？
山西在贵校录取线大约为多少
我想问下贵校黑龙江地区的录取线大概在什么范围啊
请问贵校的录取线一般比重点线高多少分，我是浙江的考生，贵校的哪些专业较强
老师：贵校今年在山东省的录取线大约多少？
今年贵校在山东的自动化录取线多少，630-640能走吗
请问贵校今年在江苏的录取线是否实行文理一线？
今年川大的全国排名进入前十，请问在今年，贵校的录取线是不是会较往年提高很多?
请问能说一下贵校民族预科班09，10录取线吗？
老师！请问贵校的音乐录取线是怎么算得？
请问贵校在四川的录取线大概是多少，580分就读贵校的把握有多大。
请问贵校历年共建生是否招满是不是在武汉比录取线低20都可以上共建
贵校中药学专科在湖南录取线是多少？
再者您讲的投档线就是贵校的最低录取线吗？
请问今年贵校在安徽省理工类录取线大概多少？
请问贵校今年在广西录取线是多少？
请问今年的录取线会降低吗?贵校是否承认湖南联考?
请问贵校今年在安徽的录取线是多少？
老师你好，请问贵校今年文史类预测在晋录取线为多少啊?
或者是说今年贵校在江西的录取线大概是怎样的？
老师，请问为什么贵校网上历年的录取线和我们发的高考指南上的数据不一样呢？
老师您好，请问您对今年贵校在甘肃省的录取线有预测吗
请问贵校在内蒙的最低录取线是多少？
报考贵校的电子信息科学，被贵校录取的机率有多大，往年在广西的录取线是多少，
贵校的预科班原则上可以比实际录取线低多少？谢谢
您好请问如果贵校专科录取线是500而我460绝对不能进入贵校吗?谢谢
贵校收不收2自愿的考升。在川自动化的大致录取线是好多？谢谢
贵校经融系是强势，因此大概录取线是多少?
3、请问多少位次才有可能达到贵校的录取线？谢谢！
请问贵校在山西省的录取线大概什么时间可以划定。
贵校的录取线一般高一本线多少？谢谢
请问一下今年重庆在贵校的录取线是多少？
请问老师，贵校在山东的最低录取线为多少?谢谢！
（贵校的基地班录取线可能非我实际分数所能达到）另外，请问当我的档案与其他同学一同投出，贵校是否有明确记录以确保我的加分不会被忘记？
请问贵校今年在贵州的录取线大概是多少？
老师好!请问：贵校所收的预科生录取线如何定？
请问今年贵校能源与动力工程，机械制造及其自动化的录取线大致为多少
贵校今年在河北的艺术类录取线是多少？
