老师您好，我想问一下，你们提供的往年录取分数线网址上的最低分和新浪网上提供的不一样，到底哪个准确一些？
三本的录取分数线往年是多少？
往年录取分数线情况？谢谢。
若有，往年录取分数线是多少？
往年在广西的录取分数线是多少？
我是吉林省的我想知道往年设计类的录取分数线最高分和最低分
往年在山东的录取分数线是多少
针灸推拿三表的往年录取分数线是都少？
征集志愿？还是按往年分数线录取？
往年对金融或经济类北京地区的录取分数线是多少?
请问贵大学往年的最低录取分数线是多少？
往年烟台校区山西录取分数线
今年自主招生人数剧增，往年的录取分数线是否还有参考价值。
如何进行？3、往年在河南的录取分数线是多少？
我想查一下往年录取分数线，在那里可以查到
学校官网上公布的往年的录取分数线是不是就是省统考的专业课成绩?
今年辽宁招生数量?往年的录取分数线?
老师，您好，能否给我往年（2001-2004）在山东电气及其自动化、通信工程、生物工程的录取分数线，谢谢
有往年免费师范生的录取分数线及排名吗？
往年在闽招生的录取分数线是多少？
我觉得可能会高于往年的录取分数线，不知我的推测是否正确？
国际学院今年扩招，如何参考往年的录取分数线？
往年在广东的录取分数线是多少？
今年考生增加一万名，国际学院扩招，北邮录取分数线是否比往年高很多？
在山东有说明会吗？我比较了一下南京大学往年的录取分数线，感觉今年是否会出现所谓的大年？
我是河南考生，今年参加高考，想报贵校的社会学类和经济学类专业，我想问一下贵校往年在这两类专业的录取分数线是多少，今年的录取分数线大概又是多少呢？
如果有，能否提供往年的录取分数线!谢谢!
往年在我省得预科录取分数线是多少？？
请问在哪里可以查询到往年的录取分数线（包含最高分最低分平均分）？
老师您好;请将往年贵校体盲类录取分数线给我参考.
在那里可以找到该学校在河南的往年录取分数线啊，理科的，谢谢啊!
河南省理工科往年录取分数线是多少？
问一下往年的理科录取最底分数线是多少
1/4部分考生录取分数线按往年经验应达多少？4.
我想请问一下"浙江大学在浙江往年的录取分数线划定"的满分不是750，但今年满分不是810吗?
那还是以"往年的录取分数线"为准吗?
3、往年在藏录取的汉族生分数线是多少？
还有就是，往年的经济管理和人文科学实验班的录取分数线是多少？
在北大的网上为什么找不到往年在各省的最低和最高的录取分数线，以及相关信息。
请问今年西南交大在山东的录取分数线比往年低还是高呢？
老师，你好！请问交大往年的录取分数线以及今年的招收规模
请问老师，250，239，243是往年的最低录取分数线吗?
内容：请问贵大学往年的最低录取分数线是多少？
另外再给我一个往年的四川录取分数线数据嘛··谢谢！
往年的录取分数线是多少？望老师给予指导．
请问今年在湖北理科招生计划多少，往年在湖北录取分数线多少。
我想问一下，今年和往年相比，录取分数线是否会有较大变动?谢谢
郑州大学体育学院往年录取分数线（理科）？
往年在河南预科录取分数线是多少？
您好！想请问一下，往年在天津招收理科的人数和平均录取分数线各为多少？
请问老师往年录取分数线在湖北省是多少，谢谢
老师您好我看人大往年在北京的录取分数线主要集中在600-620之间！
请问北航往年在河南省的录取分数线一般比一本线高出多少？
往年在江西录取分数线
往年就业率和升学率是多少？较天津的天气是否很潮湿？谢谢！
软件工程往年的录取分数线为什么没有？
根据往年的录取分数线来说希望很大，但今年具体情况是否会变化很大？谢谢！
我查不到往年在河南录取分数线，老师能发一个有效的地址马？
请问您往年的会计学录取的分数线是多少？
往年在陕西的录取分数线是怎样的？
请问老师，复旦大学的经济学类专业对河北的考生的往年的录取分数线是多少？谢谢
老师你好，请问，专项计划往年在河南招生录取分数线是多少哪？谢谢
往年在湖北录取的分数线是多少？谢谢！
往年比一本的录取的分数线低多少？谢谢
可以专升本吗?往年的专科录取分数线是多少?
(请您不要列举往年录取分数线)4.
往年国防生录取分数线是多少？
1网上没有往年《艺术设计学》的试卷，也没录取分数线参考，美院可以提供吗？
她专业课考３０２.５　文化课考多少能上啊　往年录取分数线是多少啊　谢谢
在那里查重庆大学往年录取分数线？
往年山东考生的录取分数线是多少？谢谢！
有3个问题请教.一是往年在天津的录取分数线许多没有超过重点分数线，怎么理解?
郑大西亚斯和升达学院往年录取三本和大专分数线是多少？
要报郑大的专科能被录取吗?往年专科的分数线大约是多少呢?
老师您好！我是一名广西考生，请问广西往年的录取分数线都为多少？
往年的最低录取分数线？
往年在河北报考人数如何。请提交往年本校录取分数线与本一线的对照。谢谢
你好郑大升达和西亚斯学院：（1）是否发郑大的毕业证（2）往年录取分数线是多少谢谢！
你们往年建筑学最低录取分数线是多少？
1往年录取分数线高于投档线多少？
因为江西省今年是第一年采取平行志愿，所以高分考生基本上都能读到好学校，所以是不是意味着厦大以往的在赣录取分数线的借鉴意义不是很大了，或者说今年厦大的录取分数线要比往年高很多？2.
往年的录取分数线是多少？（我是音乐系中的声乐）
往年的录取分数线是否能作为衡量的最重量级依据？
请问老师今年录取分数线与往年相比有何变化?
请问生命科学类专业往年的录取分数线是多少?
教学水平如何？往年在山东的立刻录取分数线是多少？
请问，德语往年可参照的录取分数线是多少？
往年广西大学的最低录取分数线是多少，如果刚上三本线，有机会上该校吗？
如果要招，往年实验班的录取分数线是多少？
那往年录取分数线情况呢?专升本的概率是多少?
请问，你校今年在广东招生人数，往年录取分数线情况？
往年国防生在河南省的录取分数线是多少？谢谢！
你好~我是广西文科生。想知道厦大预科的分数线能比正常录取的下降多少还有厦大往年预科录取分数线是多少？
理？往年录取分数线是多少？招几个人？
请问，根据河南省三次质量预测今年一本的录取分数线与往年相比会有很大的变化吗?
或有优惠政策？3关于参考往年录取分数线，能否再具体一点，怎样参考，或参考哪些方面？
如果招生，请问往年专科生录取分数线大概多少？
能否完全依照往年的录取分数线进行填报？
依照往年建筑类本科和专科的最低录取分数线分别是多少？
请问老师:具体在浙江招多少?往年录取的分数线大概是多少?谢谢!
你校往年录取分数线是多少
3往年录取分数线是否是医学专业最高的？
3往年少数民族预科班最低录取分数线是多少？
有在黑龙江招的三本理科往年的录取分数线吗？
老师您好：如何查找往年二表b的录取分数线？谢谢
您好!看往年录取的分数线，山大威海分校与本校不同，请问威海分校的毕业证和本校是相同还是有区别呢？
往年录取分数线可以在哪里查到?
另外，在参考往年录取分数线时应主要以排名为主还是以与一本线的差距为主？？谢谢~
09计划和往年的录取分数线。谢谢！
往年在浙江录取分数线是多少？谢谢！
请问，往年的软件工程录取分数线是多少
您根据往年分数线还有其他考生咨询情况，觉得我录取可能性大吗？
请问北京理科往年的录取分数线是多少
应该对外公布往年录取分数线情况
还有往年湖南的美术生录取分数线是多少?
往年录取分数线是多少？最低录取分数线是多少？
请问车辆工程是否适合女孩学车辆工程机械设计及其自动化电器信息类往年在山西的录取分数线是多少谢谢
你好，我是河南的考生。我想请问你有关往年录取预科班的分数线，谢谢，，，，，，
以及往年国防生在河南的录取分数线？
您总是说往年录取分数线在800左右。
