南京航空航天大学历年分数线和专业分配状况
请问专业分数线和投档线有何不同？
专业分数线是怎么制定出来的？
分数线是按大类划分还是按具体专业划分？
老师，您好!有几个问题咨询，急盼答复：1、为什么在网上见不到《2006年在湘本科院校按专业划线的文艺专业文化分数线》（即湖南大学广电学院三个专业的分数线），应通过什么渠道了解。
去年专业分数线？？
如果知道能告之表演专业的文化分数线吗？
贵校在网上公布的历年各省市录取分数中只有最高分数线和最低分数线，无专业分数参考数据，我们在填报中不知道要怎么拉开专业梯度，请问老师要到哪获取专业的录取分数线？
另外我查找的该专业分数线http://gkcx.eol.
今年在本省招生人数既然大增，您认为相关专业分数线会有所下降吗？
请问有无天津的专业分数线
老师您好！！请问吉林大学播音主持专业今年的文化课分数线??
如果高考发挥不是很好，但达到一本分数线的是否还是原来预录专业？
有关化学和生物方面的专业分数线是多少?
请问南大2006音乐学专业最终在湖北文化课分数线是多少
有多少名？具体那些专业？分数线大约超过本一线多少?
归校个专业分数线是多少
专业考试的时候我过了江南大学的分数线！
今年我省一本线比去年低，是否专业分数线也会比去年低？
世界历史专业的分数线为多少，开设哪些课程，毕业去向如何？谢谢！
近几年的专业分数线，谢谢
国际贸易专业的分数线是多少?
你好，我想问一下近几年数学与应用数学专业的分数线及平均分是多少？
如果没有，有没有什么专业适合这个分数线的，谢谢了！！
你好，请问二本专业投档分数线是多少？
老师，请问专业的分数线是怎么回事？
各专业分数线何时共布，如何查旬
去年专业分数线？？老师能否具体给出？？？
倾向于哪个专业？预计分数线大概是多少？
老师，您刚才讲的关于专业分数线的网站能否告诉我？谢谢
查看去年的分数线，发现服装设计专业并没有专业分数线限制，只有文化分数线的限制（湖南文科最高523，最低498）那么，如果高考文化分数满足服装设计的文化分数线要求，可以转专业吗？
能不能把去年在甘肃省各专业的分数线列出来，万分感激！！！
请问:公共事业管理专业去年广西的分数线是多少？
请问东北大学有什么优势专业?分数线是多少？
去年贵专业分数线最低是多少？谢谢
在山西理科的分数线大约多少？580能否上土木，计算机科学与技术专业？
您好请问理科605能否上葡萄酒专业的分数线
只有文化分数线，没有体育专业分数线，帮忙查下好吗
吉大对陕分数线理科大概是多少，王牌专业是什末？
这个专业往年分数线大概是多少?
我查了一下去年分数线，文化还好，但专业比较低。
请问，去年经济专业的分数线是多少.
该专业一般情况下超一本分数线多少呢？
你们去年外省对口升学财会专业的分数线是多少？
山东理工临床医学专业2003分数线多少?
历年新疆双语班理科分数线，不是专业
从你们的网上查不到体育专业分数线，拜托查一下好吗？
想问下有什么二本文科类专业，去年文科类在河南省分数线多少
全国卷满分才750，去年该校艺术设计专业在全国的最低文化分数线怎么会是997？
我们一本分数线498，排名是15595，能考进吗，按自己意愿选专业的可能性大吗？
请问:往年的理科体育专业分数线是多少?崔英杰
能预测一下今年的分数线吗？怎样查往年各专业的录取线？
今年郑大材料化学专业分数线大约会比去年少多少啊？
去年航海专业分数线
去年的分数线是多少?今年呢?什么专业能拉开档次?
农大去年许多专业的最低分数线都是577。
4哪些专业分数线相对比较高？5你校毕业生就业率为百分之几？
请问，人文科学试验班分数线会比其他专业高吗？
中山分数线最低的专业是哪个？
郑大中外合作办学项目里边的专业往年最低分数线多少？
中外合作办学都是统招生吗?分数线与其它专业比有优惠吗?
能否提供历年陕西专业分数线
不会再出现去年中外合作办学专业分数线比普通专业分数线低不少的现象了？
关于飞行器三个专业去年的入取分数线多少？
老师，2A土木工程专业去年分数线多少？
请问最低分数线，区分各专业的最低分数线吗?2.
中外合作办学分数线，专业
广东去年的这一专业的分数线是多少？
去英国的条件是什么？这个专业每年大概高出重本分数线多少？
请问师范类专业分数线是否比普通本一低?
我可否知道去年各专业分数线?谢谢
管理科学专业在辽宁的最低分数线是多少？
请问历年专业分数线是多少？有没有连接。谢谢。
注意:我想要的是各个专业的分数线
北航2010分数线预估应为多少？那个专业比较好
顺便请问护理学专业历年的分数线。谢谢！
贵大一本英语，金融，统计学各个专业的去年的分数线?谢谢.
请问往年四川油气储运专业分数线多少？
各专业之间分数线差距多少？谢谢
城乡规划专业在北京理科分数线
往年该专业的分数线是多少？谢谢！
工业工程专业分数线和就业率为何不高，是已过时还是未兴起？
飞行器动力工程专业的分数线情况，对视力有没有要求？
中外合作办学专业在山西的理科分数线是多少
去年的阿拉伯语专业分数线是多少?
哪些专业分数线会有变化
我非常喜欢你校，请问在山东的计划，专业和大约分数线好吗？谢谢
请问广播电视编导专业艺术类本科去年在广西理科的分数线是多少？
请问你校车辆工程专业近几年在山东入取分数线？
王牌专业有那些?分数线大概是多少?
专业与去年相比有何变化?预计高考分数线比重点一本线高出多少?谢谢!
老师好，再次打扰了，日语专业历年在辽宁的分数线是多少啊
石油工程专业招收多少人？分数线是多少？
如果我省分数线是545，而我估580，我能进入这个大类专业吗？
如果有是什么专业，多少名额？今年同济在福建的提档分数线是多少可以估计或者明确吗？
冷门专业分数线在多少范围?
报关与国际货运专业去年专科分数线是多少?
请问艺术类中哪个专业的文化分数线最低
今年该专业估计分数线为多少?3.
土木专业分数线大约多少？
请问工大的专科有哪些专业？分数线大概多少？
通常是哪几个专业的分数线高一点？谢谢！
请问专业分数线为何不公布啊？
能否进入不错的专业？内蒙古一本分数线482.
你好，从历年情况看，你校一般哪些类专业分数线较高？
你校那些专业的分数线会较高.比如......
请问热门专业一般高出分数线多少
生物技术专业的分数线大约是多少？
你好：请问会计学专业在福建的历年入学分数线？谢谢
2；专科，各专业分数线及收费？
估计最低分数线是多少?不知老师能否给一个专业的合理梯度?
往年湖大网上没有公布艺术电编专业分数线，请问去年最高分\最低分是多少?
请问该校的交通工程专业分数线如何？
英语专业单科要求分数线是多少？
你好，我在郑州大学的网上找不着工业设计专业（理）去年的分数线，您能告诉我吗？
请问有二本专业吗?去年在江苏分数线?
和其他专业差分会是多少啊？今年在吉林，预计会比去年高出一本分数线多少啊？
老师好？艺术专业文化分数线还分省吗？
分数线是多少?什么时候定?生物技术专业的就业前景如何?
今年车辆工程专业招收分数线大概多少？
法学专业比起其他专业分数线是偏低还是偏高？
该专业在山东往年的入取分数线是多少？谢谢！
今年的临床医学专业分数线是多少？
还有八年制的分数线大概是？以及，一般情况下那些专业分数线比较低？
你好，我在郑大网上查工业设计专业（理）的去年分数线，可是只有人数，您能告诉我工业设计专业（理）的去年分数线吗，谢谢
我想问一下，今年郑州大学播音主持专业文化课的分数线是多少？
另外，该专业历年的分数线是多少?
去年的分数线大概为多少?该专业是否只收声乐钢琴方向?谢谢.
另外服装设计与工程专业在去年和前年的文化课分数线是多少？谢谢！
如果假设法学的分数线是580，而我582，这样会被分配到别的专业吗，还有什么情况下会被分配
分数线比其他专业高吗?就业率如何?谢谢
有没有往年河南各专业分数线的信息？谢谢！
定向西藏专业大概分数线?谢谢
不知在哪儿能查到专业分数线？谢谢！！！
今年的河北专业合格分数线是多少?
请问你们那里的产品设计专业往年在湖北的录取人数和分数线是多少？
去年这2个专业的分数线是多少?
海大历年各专业分数线如何查询?
请问今年表演专业文化课分数线大约是多少？
请问老师去年理科体育专业分数线和文化分数线各是多少？
请问郑大去年招收的河南理科艺术生的专业分数线和文化课分数线分别是多少？
河南的历年的专业分数线是多少啊？
以及哪些专业的分数线稍微低一些？
请问你校的专科有哪些专业，预估分数线多少
假如刚到你们的分数线可以上什么专业呢?
艺术设计各各方向的专业是否一样的分数线??
车辆工程（实验班），工程机械（卓越工程师）专业，往年在河南省分数线是多少。
单列专业有自己单独的分数线吗？
如否那么艺术设计各各专业往年分数线由高到低排列是怎么样的?
cn/zhaosheng/bkweb/sort.php?sortid=4我想要的是各个专业的最低分数线，谢谢
去年化学专业大概在贵州的分数线是多少?
共多少名？有哪些专业？分数线需超过本一线多少？
专业分数线呢
这些专业的分数线比录取线一般高出多少。
各专业分数线划法~~~
地质方面专业有哪些？分数线一般高重本多少？
每年化学专业分数线高投档线多少?
任意够一个专业分数线是不是就一定能被录取?
什么时候划专业分数线？
咨询下往年金融专业在河南的分数线，谢谢。
今年化学专业预估分数线会是多少？
今年在辽宁省的分数线能否预测一下是否有地理科学专业地质与地球物理实验班是什么意思您校zhaosheng.cug.
能否提供一些专业分数线?谢谢!
请问今年有合作办学专业吗分数线大概多少
专业分数线如何?我想报法学类和公共管理系类的?
能不能提供往年的艺术设计专业分数线、最高分、最低分？
请问老师您估计今年矿大中最好专业的分数线是多少
专业分过了艺术分数线，谢。
我一同学是武汉大学今年艺术生，专业是表演，请问分数线是多少?
还有侧控技术与仪器专业分数线下来了吗？
您能提供一下武汉大学历年经济学类的所有专业在内蒙古的分数线。谢谢。
历届此类专业在河南分数线如何？
老师，你好。太原理工往年均分就在二本线上，但采矿工程专业分数线却超过一本。
都是什么专业?分数线几何?谢谢
请问老师音乐学专业分数线如何定的?
请问，山东大学各专业在浙江历年的分数线哪里有?
4，我如何判断不同专业分数线的高低？
为什么在那里查不到2004，2005各专业分数线
什么专业分数线相对低一些？
清华美术学院造型专业的分数线今年是否会长？
请问去年的播音与主持专业的文化分数线（江苏）是多少？
体育专业的文化科的省定分数线是怎么算的？
以下专业的分数线可以告诉我吗？
那个数学专业75的是不是必须要达到那个分数线
将所有省、直辖市重点分数线拉平会产生一个分数线，这个分数线是否随专业的不同而不同？
请问这样科学吗？2、法大的各专业，法学是分数线最高的么？
你校的分数线大约为多少？专科都开啥专业/
请问西南交大提前批在湖北有哪些专业，往年分数线？
您好！请问您多次提到的专业分数线无级差是指什么？
地理专业(师范类)分数线大概多少?
3、分数线会比去年高吗？4.金融专业的前景如何？5.
建筑历史保护专业分数线相比建筑学院其他专业的分数线高还是低？
重点专业是哪些？往年的分数线是多少，今年估计是多少？谢谢！
请问对口机电与机制类专业分数线
在陕西，往年分数线较低的专业有哪些/？
你们的特色专业是什么？分数线大概多少？
接近最低分数线的专业有哪些（辽）？谢谢
能详细介绍下近年来哈工程各专业的分数线吗?
那今年法律学专业的分数线是多少呢?
理工科有什么好的专业?高出分数线多少就可能上?谢谢!
在哪可以找到去年各专业分数线?
可否提供东南大学2002，2003个专业分数线，谢谢
历年该专业的分数线是多少?谢谢^O^
这三个专业分数线排列的顺序依次是？谢谢。
是否有牙科专业，分数线是多少?谢谢
什么专业?分数线有何差别?
是否会出现有些专业达到重点分数线即可如校。
我想要规避风险，因此想问一下就是那个什么专业的分数线较低？
往年体育专业和文考的最低分数线是多少
专项计划批次的分数线大概会比本科一批的高多少啊，专业的分数线也不同吗？
这些专业去年在甘肃的分数线都是多少？
这是否会使该专业的分数线打涨啊？
看了今年的分数线，我的情况是专业228，文化260.
2004-2006各专业分数线谢谢！
“生命科学与技术基地班”的分数线比其它专业高多少?谢谢
老师，您好!请问中央财经大学各专业历年分数线在哪儿可以查看？谢谢！
去年该专业的分数线是多少啊？基地班是流动淘汰制吗？谢谢！
请问2002，2001轮机工程专业在安徽的分数线是多少?
我是山西的体理类，专业分数线呢?谢谢!
交通工程、交通设备与控制工程、航空航天工程、飞行器设计与工程专业往年在江苏的分数线如何？
《城市规划》专业分数线大概呢？
另外各专业入取分数线较去年是否有所降低。谢谢
今年郑州大学音乐改为统招，专业分数线会不会定的很高？
是否与其它专业相同？因为山西公布的一A分数线没有包括中外办学
泰山学堂中的生物、化学班往年比相应的专业分数线由差别吗？
请问在何处可以查询中国人民大学每个专业的分数线及其最低排位？
1、请问该校往年在陕西招收文史类各专业分数线，如地理科学类往年招收分数线是多少？
2006年在湘本科院校按专业划线的文艺专业文化分数线，请告之表演专业文化分数线或从哪里可之？
请问南航历年各专业在河南的分数线是多少
在河南的分数线及专业土建、车辆工程的分数线
表演和动画专业历年的分数线大概是多少(文化课)
专业录取线怎么没有临床医学的分数线？
问2、每年的该专业最低分数线是多少？
什么专业把握大一点？如果生源好，会扩招吗；反之，会控制分数线吗？
请问在哪里能找到权威的浙大各专业的分数线及录取人数？
我接近辽宁理科一本分数线，通过了该校的广播电视编导专业78.
专业最低分数线是多少？
怎么查询历年高考专业分数线?谢谢!
请问大分数线多少？有没有游戏策划专业？
今年各专业的分数线大概与去年持平吗?
请问下今年中南大学的理工类电子信息工程专业的专科分数线是多少？谢谢
机械设计制造及其自动化专业在黑龙江理科分数线大约为多少？
有没有哪些专业分数线较低的？4.
专业分数线都高于提档线么？3.
我是江苏的请问贵司财务专业入取分数线估计是多少啊
吉大在河南招考古专业，分数线可能是多少？
能提供近年各专业在湖北的分数线吗？
（如通信工程专业、最低分数线）谢谢！
历年专业分数线怎样查询'???
通信工程专业分数线多少
还有这个专业的分数线是不是较高呢?
中外合作办国际经济与贸易专业预估分数线是多少
老师您好，电气工程及其自动化专业去年的分数线是多少？
有哪些专业是本科二批的？分数线大概多少？谢谢。
2011陕西理分数线大概是多少？我606能不能上武大，不考虑专业
专科类专业分数线是多少啊
二本去年分数线？在河南的招收专业？
请问艺术设计专业最低分数线是多少？
在哪能够查到近几年在安徽招收理科专业分数线？谢谢
历年的这个专业分数线为多少？
山大都有哪些专业，及其分数线
生物科学专业在山东近年来分数线是多少？
招本专业的最高及最低分数线是多少？
请问有百分之多少的可能？去年此专业在安徽的分数线是多少？谢谢！
有哪些专业？分数线会如何？视力有那些要求吗？
另外，新闻专业是不是分数线更高呢？〉
该专业分数线高于重点线的具体情况？
