东大在江苏文科招生计划中只有4个“思想政治，英语日语，公共事业管理”专业。
北师大在福建文科的招生专业是否都属于师范类？
文科有哪些专业在广东省招生？名额多少？
北京外国语对河南文科招生二本专业分数线是？
老师你好：请问你校今年在重庆的2名经济类文科招生计划具体是什么专业？谢谢！
请问今年文科招生计划中的体育经济与管理是否为新增专业？
请问能否介绍一下今年北大在湖北招生的几个专业(文科)我数学比较好，哪个专业更合适
今年该校有招生计划没有？文科都有那些专业？
那其他专业？今年在福建的招生计划（文科）是不是都是非师范类？
请问今年二表B招生计划中文科有哪些专业？
在云南的文科招生专业是否在本校就读？
贵学校今年在海南招生的文科专业有哪些！！
今年在辽宁招生的文科的人数和专业?
各是什么专业？自主招生的批次中文科有哪些专业？
今年山大文科专科招生专业有哪些?
我们文科自主招生通过生可否包括人力资源管理专业？
文科在云南招生多少人？有哪些专业
请问上外在河南招生的文科新闻学等专业还需要口语测试吗？
请问今年在浙江文科专业招生的那个社会科学实验班具体是什么发展方向的？
可选范围是怎样的？！
请问能否介绍一下今年上外在湖北招生的几个专业(文科)我数学比较好，哪个专业更合适
对于文科和理科招生专业有什么不同的地方！
请问在云南文科招生计划？各专业名额如何划分？
我在高考信息平台上查得：艺术设计专业今年在黑龙江的招生是5名（文科），是否还有可调节计划，也就是再增加名额？
南开有什么好的文科专业？再就是南开今年再陕西文科的招生计划如何？
请问今年黑龙江文科那个专业是按大类招生的呀？
今年在辽宁文科招生哪些专业？人数多少
麻烦您能告诉一下文科增加后各专业的招生名额吗？谢谢！
今年在海南招生多少人!~~文科专业有那些!
请问：1、今年在安徽招生非师范类专业有哪些，多少人，文科优势专业是哪些？
请问上海大学在河南招生的文科专业中汉语言文学和新闻学两个专业还有口语测试吗？
你校今年在浙江招生文科有国贸专业吗?谢谢
老师您好，甘肃文科专业招生计划是怎样的？
请问能否介绍一下今年复旦在湖北招生的几个专业(文科)我数学比较好，哪个专业更合适
河南文科，603北师大2016年在河南招生专业代码
招生计划中的专业是文、理放在一起的，请问文科具体专业定了吗？
老师您好，我想咨询一下往年文科在山东的招生专业和最底分数线?
国家文科基地里所说的汉语言文学专业人才和河北理科招生的汉语言专业是一个专业吗？
今年在云南招生（文科）计划？专业分布？谢谢！
请问东南大学今年在河南招生计划的专业中文科有国际经济与贸易吗？
人大文科在福建共招生多少人？有没有广告专业？
你们学校在江苏招生各专业人数有理科、文科的规定吗？谢谢！
请问能否介绍一下今年清华在湖北招生的几个专业(文科)我数学比较好，哪个专业更合适
老师您好，请问今年在内蒙文科招生人数及专业，是否有中外办学招生
您好，该校今年在山东招生的文科专业有多少，大体需要什么分数段
老师，文科有没有大类招生的专业??
非基础类的文科专业有哪些/我之前在五校自主招生网中测试属于技术型人才，我不大清楚文科技术型专业？
老师您好：你们学校的文科的专业对河北招生有哪些？
今年有文科招生专业吗？就业方向一般是什么？谢谢
文科实验班今年第一年招生吗?专业何时分流，可以自由选吗？感谢您
今年厦大在黑龙江没有文科社会学招生计划，孩子又很喜欢这个专业。
您好，请问2014年招生文科具体有哪些专业？
您好，请问今年在四川文科招生专业及其数量？
请问浙江大学文科招生专业中"经济学类""中国语言文学类'"新闻传播学类"是不是所谓的"按学科大类招生"，这三个专业和法学专业在浙大哪个比较强，谢谢
计划里的招生人数是多少？计划中有哪些专业适合文科？
招生老师：你好！请问：文科的专业哪些不用学高等数学?
老师您好，安大文科的金融专业今年在内蒙古有招生计划吗？
请问你们文科名牌专业有哪些?以及今年在广东的招生情况如何
是不是文科宽口径按大类招生？有无专业极差？
《招生目录》上文科二批档案学专业代码“1A"是什么意思？
老师您好，我想咨询一下威海分校往年文科在山东的招生专业和最底分数线?
你们在新疆招生的文科各专业的高，低，平均分是多少??
你校在江苏招生文科多少人，各专业分别多少？
2008年对河南文科招生提前批几个名额，专业是哪些？
我是一文科考生，河南科技学院新科学院为三本学校，其对文科招生专业中有"计算机科学与技术"和"生物工程"专业.
请问中传今年贵州文科的招生专业与去年有太大变动嘛？
请问上外在河南招生的文科是不是所有专业都需要外语口语测试？
老师，您好。请问：所有北京招生的文科专业是否都带有石油方面的授课内容？
请问厦大文科基地班在提前批招生，它与其他专业有何不同，谢谢
请问，学校在内蒙文科招生专业、人数各是怎样的？谢谢
贵校对内蒙文科招生中的税务专业中是否包括注册会计师？
文科多少？理科多少？生物科学专业今年在江苏招生吗？
请问广东招生计划中，文科工商管理类2名，具体是什么专业？
文科都有什么专业对黑龙江招生？
今年复旦在四川非延考区文科招生名额是多少，有哪些专业
老师好！我是浙江的人大文科自主招生资格生，请问：1、专业志愿按①工商管理类、②贸易经济、③国际经济与贸易、④公共管理类、⑤农业经济管理类，级差合适吗？
2007年新疆招生实用的文科专业有那些?
请问你校文科在天津的招生计划，各专业各多少个名额？
江大文科的专业情况如何？今年的具体招生计划如何？
文科2本招生多少？历年的各专业计划与实际录取人数？
请问贵校对山东文科招生计划中的工商管理类是否包括会计学专业
因为我想学的专业今年不在山东招生，我想学经济类的。文科。
谢谢老师的答复并帮助参考．我所感兴趣的相关在河南招生的文科专业有：法学，经济学，国际政治，工商管理类，历史学，国际经济和贸易．
请问学校在内蒙文科有哪些专业招生？
老师，对山东文科招生的经济类和管理类都有金融学专业吗
另外，文科专业是否只有招生计划中的八个专业?
老师好，今年在内蒙文科都有什么专业招生？
想问下学校在陕西招生的文科专业？
请问你校今年在重庆文科的2名经济类招生计划中是什么专业？谢谢！
您好，在河北文科招生的广播电视学专业有否特殊要求？
请问，今年在山东的招生计划文科多少人，各是什么专业？
请问文科大类招生工商管理和经济学类的具体专业
今年在辽宁文科招生哪些专业，570左右能不能考上
请问：1.今年在广西招生的文科5个专业的就学地点，是在校本部还是在其他校区？2.
