请问贵校赴青招生组老师如何联系？
请问贵校在福建是否有招生组的老师或有咨询会，如有应如何联系，如果没有应该联系哪里
请问老师：贵校在四川招生组老师的电话号码是多少？谢谢！
贵校在浙江地区有设咨询点吗？招生组的老师怎么联系？谢谢！
贵校在重庆市的招生宣传组老师是谁？
老师好，请问贵校住贵州省招生组老师电话号码
老师你好!贵校安徽招生组的老师说，如果成绩普遍好，达到1.
老师您好，请问贵校在内蒙古赤峰市是否有招生组老师，如有，如何联系?谢谢.
另外，今年贵校是否有招生组到山东来?
请如何与贵校在浙江的招生组联系？
请问贵校向广西派出招生组了吗?
请问贵校在安徽的招生组安排怎样？
您好!请问贵校在云南有招生点或是招生宣传组吗?
贵校招生组何时来湖南？
如何联系贵校在河北省招生组负责老师？谢谢
请问贵校在湖北襄樊是否有招生组老师，手机号码是多少？
贵校四川招生组怎样联系
请问，贵校在浙江丽水就没有招生组的老师吗？
老师好：请问，贵校在河北（石家庄）有无招生组，地点在哪？
请问贵校招生宣传组会到桂林中学去吗
请问贵校在陕西有招生组吗？怎样联系？谢谢。
请问贵校广西组招生老师返回了吗？
贵校的四川招生组何时何地在成都实施招生见面会？
贵校在陕西省招生组的电话号码是什么?
贵校在江苏是否设招生组？若有招生组，联系电话是多少？
新疆为考后估分填报志愿，请问贵校会设置新疆招生组吗？
贵校四川招生组的联系电话是空号，请问怎么才能联系上招生组老师呢?
另外不知贵校有无派往各地的招生组？
请问贵校山东招生组老师的电话号码是多少？谢谢
请问贵校在贵州有招生组吗？如何联系呢？
老师您好，请问贵校到河北省石家庄招生组的相关信息，何时才能与招生老师联系？
请问贵校的浙江招生组的许老师的联系方法是什么？
贵校是否有来闽的招生组，如何联系？
请问贵校招生组是否已来江苏，如何联系?
贵校招生组老师何时到成都开展咨询？
贵校在浙江有招生组吗?在绍兴呢?
贵校在川招生组如何联系？
贵校在江苏是否有招生宣传组？江苏招生组联系电话是什么？
老师，您好！请问，贵校招生组何时进驻四川省？
贵校住辽宁招生组何时到辽宁？
贵校排招生组到山东了吗？？？
请问，贵校在湖南的招生组怎样联系？谢谢
感谢！再请问如何联系贵校赴湖南招生组的老师？
老师我想请问贵校的招生组是否会来贵州?
老师，您好！请问贵校招生组在绍兴的地址及电话号码，谢谢。
贵校是否派招生组来辽宁？若有，如何联系？
请问如何与贵校山西招生组联系？谢谢！
请问贵校在福建有招生组吗怎样联系
请问为何贵校山东招生组老师联系不上，高招咨询会业不露面，为何？
请问贵校有没有赴辽宁的招生组？
请问贵校是否派驻山东的招生组？
请问贵校在长沙招生组的电话号码?
贵校江西招生组的人，在哪里？咨询会场找不到人。
请问贵校在山东是否派招生组
贵校在福建招生组(三明)联系教师是谁，电话号码是什么?
贵校在甘肃招生组咋联系
贵校到浙江的招生组有没有，有的话如何联系？
请问贵校在琼有无招生组老师?3.
老师，您好。是否可提供贵校重庆招生组老师的联系方法？
3\贵校在陕西招生组老师的电话号码。
贵校山东招生组怎么联系?谢谢！
贵校何时派招生宣传组来兰州。贵校在甘肃录取分是多少？
今年四川查分、公布分数线及填报志愿时间均推后，目前我们无法就具体成绩与贵校在四川的招生组交流，请问招生组在四川的咨询时间会不会延长？
老师您好！请问贵校有没有向云南派出招生组，如果有，如何联系？
贵校安徽招生组老师的电话号码是多少？
请问贵校广西招生组老师是否到达？
2、贵校陕西招生组老师的电话号码。
贵校招生组老师何时到成都开展招生咨询？
贵校四川招生组何时来四川，怎样联系
和贵校在江苏的招生组联系不上啊，请问怎么办？
您好!请问贵校在云南是否有招生点或宣传组?
请问贵校在福建的招生组老师的电话号码是多少？谢谢
贵校在甘有无招生组
请问贵校在四川省是否有招生组？
可以告诉我贵校在云南招生组的联络方式么?
请问如何与贵校安徽招生组联系，电话号码与其传真是多少？？
贵校在北京有无招生组？怎么和他们联系？
今年山西文科一本线561，目前排在全国第五，生源良好，我本人报志愿前咨询过贵校山西招生组老师。
贵校招生组将于何时赴湘？谢谢！
请问贵校今年将派出招生组到云南吗?
2、成都有没有贵校的招生组，能给个联络方式吗？
详询贵校四川招生组活动情况。
贵校在新疆招生组的联系办法是什么？谢谢！
请问贵校四川招生组组长的手机号码?谢谢!
贵校是否有黑龙江招生组？如何联系？谢谢。
贵校在山西有招生组吗？如有，具体地址如何？
请问今年贵校招生组老师会到桂林去吗?
最后请问贵校是否有招生组前来贵州？
请问贵校在浙江舟山的招生组老师联系方法?
请问我如何和贵校四川招生组老师联系呢
我注意到贵校今年向晋派遣了招生组，是不是意在避免去年生源不好的情况，要招收高分段文科生?
贵校在河北省有招生组吗？若有如何联系？
请问贵校在福建设有招生组吗？怎样联系？
如何与贵校在广东招生组联系？
贵校在我省招生组的电话号码是多少？
请问贵校招生组老师在济南的咨询工作是怎样安排的？
贵校在重庆是否有招生组？若有如何联系？
什么时间能和贵校招生组联系？谢谢！
听说贵校招生组将于20日左右提前赴湘，请问是否属实.谢谢!
老师您好!~请问贵校是否设有四川招生组?
请问贵校在黑龙江有招生组进驻吗？
请问贵校招生组什么时候到重庆？
贵校是否派出云南招生组，如派出，招生老师的电话号码是多少？急!
你好，贵校招生组来甘肃了吗？怎样联系？
老师您好!请问贵校有没有招生组到长沙?
请问贵校在临沂地区的招生组成员如何联系？
请问贵校招生组何时到广州
老师您好！请问贵校是否有招生组来云南，如果有，怎样联系招生老师？谢谢。
贵校在新疆设置招生组吗？我怎样能联系到负责在新疆招生的老师，得到他们的指导呢？
另外，请问贵校今年是否派招生组来广东，行程如何安排？谢谢！
怎样联系在重庆地区贵校招生组，重庆地区招生组电话是多少？
您好，请问贵校在山西有招生组吗？
联系了半天，可是联系不上贵校的江苏招生组。
贵校招生组是否去河北唐山一中，具体什么时间，如何联系？
老师您好!~请问贵校在四川是否设有招生组?
请问，他可以报考贵校吗？另外，贵校在安徽有没有招生组？
贵校在贵州招生组的手机都关机。
请问贵校在福建省招生组老师联系方试?
请问老师，贵校招生组除了010-64492178外还有电话号码吗?
贵校在浙江的招生组联系方法是什么？
贵校何时派招生宣传组来兰州。
老师您好！请问贵校在云南有招生组老师吗？
贵校的湖北招生组怎样联系？谢谢。
今年贵校是否有派招生组到浙江呢?
贵校是否有招生组到广西宣传?
请问贵校福建招生组老师的手机号码。很急。
老师，辛苦了！想必你们已经有了贵校驻江西招生组反馈的最新数据。
603分，可以填报贵校吗？请问贵校在四川是否有招生组，若有如何联系谢谢
请问老师，贵校有没有在江苏地区，最好是无锡地区的招生组成员吗？
请问贵校招生组有没有来陕西？
请问贵校在江西有招生组吗？如何联系资询？
请问贵校在辽宁招生组如何联系？
老师您好，请问贵校招生组在山西的邮箱是多少？谢谢。
如何与贵校驻沈阳招生组联系？
怎么和贵校安徽招生宣传组联系，谢谢！
贵校在辽宁设招生组吗？
今日贵校招生组到我校招生我在咨询时老师告诉我629报贵校比较确定请问是否确实如此另:自动化出国的机会是否较多?
老师您好!请问贵校有没有招生组到四川?
请问贵校招生组的老师是否已到河北?
请问贵校四川省招生宣传组何时在成都举行招生咨询会?
如何联系招生组？请问贵校是否有招生组？
贵校在天津招生组已退房离开，请问如何联系.
2、贵校在陕西招生组老师的电话号码。
请问贵校今年在福建的分数线大致为多少，我是否有希望被贵校录取，如何与福建的招生组联系？
请问贵校河北招生组驻地在哪里？
请问贵校到天津的招生组什么时间到？
请问贵校的海南招生组老师何时到达海南?谢谢
请问贵校在北京有招生组吗?有-怎么联系?
如何与贵校辽宁招生组联系?谢谢
老师，辛苦了！想必你们已经有了贵校江西招生组反馈的最新数据。
请问贵校陕西招生组什么时间、地点召开咨询会？
贵校有招生组到福建厦门吗？什么时间？
老师您好，贵校云南招生组有没有单独的电话号码？
请问如何与贵校在山东的招生组联系
老师你好！我错过了6月18日贵校在泰州的咨询会，怎样跟招生组的老师联系呢？
贵校在长沙是否有招生组？能告诉我招生组的联系电话和入住的宾馆吗？谢谢！
请问老师贵校有招生组来川吗?怎样联系?
又贵校在江苏是否有招生组老师，若有如何联系?
老师，您好！请问贵校黑龙江招生组老师是否已到？
请问贵校在广西招生组老师的电话号码
请问现在贵校在天津有招生组吗？
老师你好！请问贵校在江西有无招生组？
贵校在北京的招生组如何联系？我想当面咨询一下
老师您好！请问贵校招生组来内蒙古吗？
请问贵校有没有招生组到北京?如何联系?
或您有何建议，可录取贵校。另如何与贵校驻江西招生组取得联系.
请问贵校招生组何时抵达广东？
请问老师：贵校今年在山东有无招生组？
如何与贵校天津招生组联系?谢谢!
请问贵校今年四川招生组有无固定咨询点？
请问贵校到海南的招生组老师到达了吗?
请问贵校在广东的招生组行程是怎样？
如何联系贵校在湘招生组？能获取什么信息？谢谢。
请问贵校招生组是否已经到达广东？
现在是否已经到达？如何与贵校招生组联系？
你好，我想知道今年贵校福建招生宣传组的联系方法，谢谢
请问贵校在四川的招生组的联系方法是什么?
贵校在重庆招生组的联系电話是？３．
请问贵校有无赴青招生组？我该如何联系他们呢？
请问老师，山西有贵校的招生组吗？
贵校在广西的招生组在什么时候什么地点到达?
老师好，请问贵校在川招生组咨询是什么时候呢？
请问贵校在浙江的招生组如何联系?
请问贵校在青海有招生宣传组吗
贵校招生组什么时候到云南.
1、贵校湖北招生组何时到达湖北？
请问贵校招生组会不会去我省（湖南）设点招生呢？
贵校在重庆设有招生组吗？怎样联系？谢谢！
贵校提档率是多少？漳州的招生组电话号码是什么？谢谢
您好！我联系了贵校广东招生组的老师，对方“有希望”，但是询问对方我是否需要填写服从调剂则……了。
贵校云南招生组老师是否已到云南？
理工科考分是637，目标是贵校，请问到福建省的招生组联系人手机号码?
重庆属于考后出分报志愿，贵校招生组届时会前往重庆，什么时候能现场咨询？
您好，请问贵校在福建有设招生组吗？
老师你好，不知道贵校在新疆有没有招生组？
请问贵校在江西招生情况，在江西有无招生组？
请问贵校吉林招生组是否已到达？
想和山东的招生组联系一下，能否如愿走进贵校？
请问贵校在贵州的招生组的联络方式。
请问贵校在福建的招生组行程是怎样？
那请问能否通过跟贵校招生组联系以确保报最适合的院系呢？
老师：您好！请问贵校是否有来川咨询的招生组？
贵校在山东招生组什么时间来？电话号码是多少？
贵校是否在内蒙有招生组?怎么联系?
我是江西考生，我想与贵校江西招生组联系，请问贵校江西招生组下榻哪间宾馆，电话号码是多少，希望得到答复，谢谢。
3、贵校招生组到湖南咨询的日期是哪天？谢谢
请问贵校青海招生组联系方法，谢谢
贵校的浙江招生组何时抵达余姚中学？？？
请问老师，贵校在江西招生组的联络方式如何？
老师你好！哪个时间段致电贵校浙江招生组的老师比较合适？谢谢！
希望有多大?贵校贵州招生组怎么联系?
请问老师贵校在吉林设立招生组吗？
请问如何与贵校在河北的招生组联系?
请问贵校是否有招生组来天津？请问如何与贵校招生组面谈咨询？
如何和贵校招办或青海招生组老师联系
另请问贵校在重庆有没有招生组，怎么联系.急盼!
另外，贵校招生组老师是不是还在郑州？
请问贵校在山东省有无招生组？如何与贵校在山东招生组取得联系？
老师您好！请问贵校在江西招生组的电话号码是多少？
请问贵校在云南招生组的电话号码是多少?谢谢!
我被贵校录取的机会大吗？二、贵校到辽宁的招生组来没来，如何联系。谢谢！
为什么找不到招生组?上回贵校说招生组电话将公布在人大本科招生网上.....
贵校往福建派招生组了吗?学生是特别想报人大.....
