能否告知贵校湖南招生组的咨询电话？
请问贵校在山东的招生咨询电话是？？？？？
贵校福建招生组的咨询电话是多少？谢谢。
请问老师，贵校的高考招生咨询电话是多少，谢谢！
贵校在贵州招生的咨询电话是...谢谢
贵校浙江区的招生咨询电话是多少啊??
贵校在河南省的招生咨询电话
另贵校山西招生组咨询电话多少？
贵校招生信息咨询电话是多少？？
请问贵校在甘肃招生的招生人员的咨询电话是多少？
请问贵校在浙江的招生咨询电话是多少
贵校在天津有无招生人员、咨询电话、联系地址
您能提供贵校在山东招生老师的咨询电话吗？
我想咨询下，贵校要陕西招生的咨询电话是多少。
请问贵校在贵州省的招生咨询电话是多少？
请问贵校陕西的招生老师的咨询电话。谢谢！
在浙江招生咨询电话或者贵校的招办是多少?
贵校在陕西招生处的咨询电话及联系人
请问贵校在宜兴招生处的咨询电话是多少？
请问贵校在重庆的招生咨询电话是多少？
另外，除了公布在贵校网站上的招生咨询电话（一直打不通）以外，是否还能提供一个浙江招生代表的联系电话？谢谢！
请问老师，贵校在天津的招生咨询电话是多少？
我想问一下，贵校的招生咨询电话是多少?谢谢!
顺便问下，贵校在河北的招生咨询电话是多少，我想联系一下，谢谢！
老师您好，请问一下贵校湖南招生组的咨询电话，谢谢
请问贵校贵州招生老师的咨询电话是多少？
请问贵校招生办是否设置专门的区域（如广东）招生咨询电话？谢谢！
老师您好:近日连续拨打贵校招生咨询电话，始终无法打进，请问在天津是否派有招生工作组，如有，怎样联系?谢谢.
请问贵校在四川招生处的咨询电话是多少？
另外我想知道贵校在山东的招生咨询电话，谢谢您了
请问，贵校在辽宁招生点的咨询电话？
老师下午好;贵校的招生咨询电话是多少
请问贵校在江西的招生咨询电话？
3、贵校在云南招生组老师的咨询电话号码。谢谢！
贵校在黑龙江的招生咨询电话能告诉吗，学校的电话打不进去呀，
请问贵校今年山东咨询会安排和招生咨询电话
请问贵校在云南省负责招生老师的咨询电话，谢谢
能否告诉我贵校招生联系咨询电话？
贵校在天津有无招生办事处?贵校的招生咨询电话是多少?
贵校在河北省设置的有效招生咨询电话都是多少?
请问浙江省贵校招生组咨询电话.谢谢
贵校本科招生咨询电话021-65904372为何打不通？
请问老师贵校在山东省的招生咨询电话是多少?
您好，请问贵校在招生时有没有河北地区的咨询电话。
老师:您好!请提供贵校在江苏南京的招生咨询会时间、地点；贵校公布的招办电话总占线，能否多提供几个招生咨询电话。谢谢！
请问:贵校的招生咨询电话010-62288332为何总是打不通?
贵校所提供的江苏招生老师的咨询电话：025-85488590徐州咨询电话：0516－86279754两部电话都无法打通，请问是否能给出有效的联系方法，譬如像手机之类的，谢谢
请贵校在山东负责招生的老师的咨询电话是多少
贵校在云南的招生咨询电话是多少？
询问贵校在四川的招生咨询电话。谢谢。
1.贵校就一个招生咨询电话吗？
请问贵校招生的咨询电话是多少?
贵校在福建省招生老师的咨询电话可否告知
请问贵校在山西负责招生的老师的咨询电话是多少
贵校老师在烟台招生处的咨询电话是多少呢？
联系电话是多少？如果没有咨询处的话，贵校的招生咨询电话是多少？
老师您好想咨询一下贵校招生比例有关问题再者贵校咨询电话一直被占线先咨询是否有其余电话可供拨打
请问贵校在贵州招生的咨询电话是....谢谢
另请问贵校在山东是否设有招生点，咨询电话又是多少？
请问贵校在湖南招生的老师的咨询电话是多少？谢谢
如有联系电话是多少？另外贵校的招生咨询电话是多少？
贵校在天津的招生组咨询电话是多少？
贵校在四川招生组老师的咨询电话?3.
请问一下贵校的招生咨询电话或招生办主任电话我非常想到贵校学习希望能与负责人取得联系
你好，请问贵校在山西的招生咨询电话是多少
请问贵校江苏招生组的咨询电话，急急！
请问老师贵校在广西的招生咨询电话是什么？
老师您好！内蒙提前批这几天正在报名之中，今天是最后一天，我有问题想详细咨询，拨打学校咨询电话总是没人接，所以我想与贵校在内蒙的招生老师联系。
请问贵校的招生咨询电话号码是多少
贵校的咨询电话联系不上请问浙江的招生老师的联系方法？
贵校是否有其他招生咨询电话（05922188888打到花儿都谢拉还打不通！）
还想知道贵校在山东的现场咨询时间和招生老师的咨询电话？谢谢！
我想询问一下贵校在宁夏的招生咨询电话
您好，请问贵校河北招生老师咨询电话？
贵校在江苏的招生咨询电话号码是多少
请问山东661上贵校有把握吗？咨询电话总是打不通，有山东省招生老师的电话吗？
你好，请问贵校广西招生组咨询电话是多少？
老师好：贵校在临沂市的招生咨询电话是多少？
贵校在山东的招生咨询电话是多少？？
亲问贵校浙江招生组的咨询电话多少?
请问今年贵校本科招生咨询电话是多少？
老师您好，我想请问贵校赴山西的招生老师的咨询电话，谢谢！
请问贵校在湖北的招生咨询电话。
请问贵校在海南招生咨询电话，招生人员到海南了吗？
请问贵校在海南招生老师咨询电话，招生老师到海南了吗？
老师：江苏省的咨询电话始终打不通，我省本一填报时间是6月27日至7月2日，贵校招生网上指明江苏填报时间为26-28日，有何区别？？？
有没有贵校在山东省招生的咨询电话，请您告诉我，谢谢
请问贵校在广西招生处的咨询电话是……
请问贵校招生咨询电话?人工服务!
请问贵校派驻海南招生老师的咨询电话，招生老师到海南了吗？
请问贵校在新疆招生咨询电话是多少？谢谢！
贵校老师烟台招生咨询电话是多少呢？
老师您好，请问贵校在陕西招生组的咨询电话是什么？
贵校在安徽招生老师的咨询电话多少？
麻烦您务必解释，不胜感激!另外，贵校在郑州的招生咨询电话是多少?
请问贵校在四川的招生咨询电话是多少？
请问贵校招生咨询电话，为什么电话联系不上？
另：贵校在辽宁招生的咨询电话是多少？
请问贵校今年在山东招生的咨询电话是多少？
请问贵校在闽招生咨询电话为多少？
老师您好！我想咨询下贵校的招生咨询电话是多少？
贵校招生咨询电话是多少?在天津有咨询处或电话吗?
请问老师贵校今年是否有派招生组到甘肃有没有咨询电话?
除此之外，不知道为什么拨通贵校招生咨询电话后说打错了(确认并未拨错).
为什么无论什么时候贵校招生咨询电话都是占线啊？
文科580报贵校把握是否大？想要贵校在湖北的招生咨询电话，谢！
老师您好请问贵校艺术招生咨询电话是多少
1.请问贵校四川地区招生咨询电话是多少?2.
贵校在福建招生咨询电话是多少？
上午好:贵校在山东招生有咨询电话吗?
贵校在天津招生组的咨询电话；邮箱等
贵校甘肃组的招生咨询电话？？？？谢谢。
请问贵校在北京的招生咨询电话
老师您好：请贵校在山东济南地区的招生咨询电话是多少？
贵校广西省招生宣传咨询电话多少啊？
请问贵校在江苏招生的咨询电话是多少
老师您好：请问贵校在滨州的招生咨询电话？谢谢
贵校在天津有招生咨询会吗？咨询电话有吗？
