老师好，请问贵校在浙江有无咨询人员？
尊敬的老师，您好！贵校现阶段准备来广西见面咨询吗？
到南大咨询想到贵校临床医学的多吗?
贵校咨询热线：0411-84708375，为什么总没人接?
在我省的高考咨询会上，贵校的招考老师说是可以的，这是真的吗？
我们杭州人咨询贵校的人多吗??
请问贵校在黑龙江有咨询老师吗？
请问贵校是否派出老师在广西进行咨询？
贵校今年在江西提前批次的国防生不能咨询么??谢谢
贵校是否有到山东各地的咨询老师，具体地点、时间、联系方式？谢谢。
贵校在常州明都饭店安排的咨询老师具体地点和电话是多少?
还有，请问一下，贵校的医学院的电话是多少，现在方便咨询吗？
昨天曾咨询过一次，贵校老师说投档成功“有一定的风险”。
您好！请问贵校在河北唐山有咨询安排吗？
贵校在唐山有咨询老师来吗
广西咨询贵校的人多吗？
您好：贵校在天津的现场咨询日是哪天？地址？
请问贵校在安徽的咨询时间和地点？
请问今年湖北考生咨询贵校多不多，贵校历年在湖北生源怎样，是高分占主导吗？
另外咨询一下，贵校建筑系是否有学前美术培训。
请问贵校在辽宁沈阳地区是否有专人解答高考咨询的人员？
贵校在山东的咨询热线是？
贵校是否是驻山东的咨询老师，联系方法是什么
当我咨询自己上少数民族预科班的可能时，网上老师的答复是很有希望，而南宁招生咨询会上贵校的老师说我很冒险，且不太愿意回答关于少数民族预科班的问题，请问我该以哪一种回答为准，我究竟是否能报考贵校少数民族预科班，谢谢老师！
请问贵校的咨询数据统计怎么没有公布呢??
老师，您好！请问贵校在安徽的咨询老师的电话是多少？
请问老师贵校在贵州省有专门的咨询电话或是咨询站点吗？
您们好！贵校除了网上咨询、电话咨询。
请问贵校有无网上咨询情况统计表?
请问贵校在贵州现场咨询老师的联系电话，谢谢！
老师，今年吉林省咨询贵校的人数多吗？
这样我们的成绩出来后是否还可继续咨询了解贵校的其他相关信息？
老师，您好！贵校在陕西设咨询吗？
请问老师近日咨询贵校的同学都在哪个分数段谢谢
或麻烦老师提供贵校在广西的咨询老师的电话！多谢！
想问下贵校到陕西来咨询的老师有什么联系方式吗？
请问贵校今天在杭州是否有现场咨询?
3、贵校在山东的咨询活动在什么时间？
贵州咨询贵校的人多吗？
贵校的咨询信息统计怎样查看？
最后一个问题：贵校在天津的咨询活动安排如何？
贵校在山西有无咨询点或咨询老师？
1、贵校招办是否可以进行现场咨询，具体时间？
请问老师贵校这几天回派老师到海盐元济高级中学现场咨询吗
与贵校签订的“复旦大学自主选拔录取协议”中并未提及；我多次电话咨询贵校招办，也一直无法得到准确答复。
请问咨询贵校国防生的联系电话是多少？
您好请问周日要到贵校咨询去什么地方有接待处吗
另外贵校在河南的咨询热线是多少
文科生咨询贵校的人数多吗，文科560分在贵校所接待的人中处在什么位置，报考行政管理的人数多吗谢谢
老师好!请问贵校是否在广西有咨询老师?
我咨询了内蒙古招办，他们说是贵校来函。
请问我想到贵校去咨询，请问什么时间，到哪里去咨询？谢谢。
贵校设在河南的咨询方式是什么？
贵校在云南省是否有咨询老师或咨询处
请问贵校到武汉各高中开咨询的时间
请问贵校何时到广西柳州高中来做咨询活动？
老师，您好！我刚上贵校的网，过了今天，假设以后有问题，该怎样咨询？
我有轻度色弱。网上咨询的同学就非常多，也从侧面反映出贵校在贵州很受欢迎。
贵校到天津进行咨询的活动安排?地点?
贵校咨询的595以上的有多少?
贵校会参加23.24在重庆举办的咨询见面会吗？
贵校简章写的是6月11日，并没有说其他日期，但咨询解答中说两日内完成。
福建省目前咨询贵校的人数多吗？
贵校在陕西有高考咨询点吗?
加之我不是西安当地的，所以没法参加贵校今天的咨询活动。
我在贵校的留言板上咨询的问题，怎么不见?
还有届时高考咨询时贵校是否会来我校(衡水中学).谢谢!
我是广东考生!昨天参加贵校广州的咨询日，并拿到贵校的资料.
620分之上咨询贵校的有多少
老师，请问这个网上咨询是在今天下午就停止了，但若明后天也有问题咨询贵校，该怎么办呢?
请问贵校在津咨询老师的联系方式是什么？谢谢
至今天津未见到贵校高招咨询老师，如何与他们联系
请问贵校27日后的咨询联系方式和27日后在那里查咨询信息统计
贵校有在天津咨询的老师吗？有的话联系电话？
咨询有关贵校教学管理方面的特点？
贵校的咨询网站我试了一天都没打开，所以在这里我想得到老师具体答复。
贵校电话咨询号码是什么？
贵校电话咨询可以告诉一下吗谢谢
贵校有安排到福建省进行现场咨询活动吗？
老师，谢谢您的回答！我还有一个问题，今天贵校的网站打不开，昨天查看还没有公布到湖南的咨询时间，请问您知道吗？谢谢！
咨询了贵校，说名单再次审核，那名单会什么时候再次公布我才能确认我是否通过？
今年贵校在云南是否有老师来做咨询？
我想问，咨询贵校的人是否很多？
老师好，请问贵校在天津有咨询吗？
贵校5月8日至15日的个性化咨询，11日、12日周六日是否也接受咨询？
贵校会到重庆参加见面会咨询吗？
贵校在广西柳州是否有咨询的老师到校可供咨询？
贵校有安排到福建省参加现场咨询活动吗?
贵校来河北邯郸参加高招咨询吗？
咨询贵校有关勤工助学的有关?
请问贵校在江西南昌、宜春安排了咨询老师吗？
贵校在湖南的咨询老师的电话是多少？
咨询贵校国防生在校的管理和军政训练？
贵校来天津咨询了吗？在什么地方？
咨询贵校有关国防生的毕业分配派遣和考研问题？
请问贵校在河北省咨询老师的电话
今年贵校在天津有咨询吗?今年报名火吗?
为何贵校没有人咨询？？？
老师您好：看见贵校在天津的咨询会时间，可以提供在天津咨询的老师的联系方式么？
贵校咨询组何时会到呼和浩特市接受咨询？
经过查询，贵校已经在中关村教学联合体，为什么咨询回答没有参加有关教学联合体？
再就是贵校在我省有咨询老师吗?谢谢
请问贵校的电话咨询的开放时间?
昨天在这里咨询时答复必须是国家学会的印章，但通过电话向贵校咨询又回答说可以确认符合条件。。。
请问贵校在商丘的咨询老师的联系方式谢谢
老师，您好！咨询一下贵校的《新能源科学与技术》、《微电子科学与技术》有无研究班继续深造？
网上咨询的同学就非常多，也从侧面反映出贵校在贵州很受欢迎。
老师您好，您说实在不清楚就将获奖照片发到贵校电话咨询，请问邮箱地址（确保发过去就能收到）？谢谢
您好！咨询贵校关于＂优秀学生推荐表＂中获奖情况类别有哪些要求？
已知的向贵校咨询的最高分是多少？
请问贵校老师有在温州招办咨询的吗联系方式有吗?
以前电话咨询过，贵校推荐表的事宜。
老师，你好，我的小孩体检之后5月份才发现得了慢性关节病(体检报名表已交考试院后)，报考贵校有限制吗，贵校招生简章说明:入校三个月后进行体检复查，如果发现弄虚做假要退回原籍，取消入学咨询，请问老师，我这个属于弄虚做假吗?
请问贵校咨询国防生的电话号码是什么？
可否咨询一下贵校在福建的联系方式?
请问贵校在湖南有专门的咨询老师吗？
1请问贵校在浙江宁波是否有咨询活动。
老师好!贵校最近安排有老师到四川成都进行现场咨询吗?
到贵校咨询的福建考生众多，请问我是否有望被贵校热门专业录取？
贵校在河南有无咨询活动？有联系电话吗？
这个成绩就先已咨询的情况看报贵校如何？
贵校参加20日山西的高招咨询吗？
咨询省招办是1:1.05，贵校能确认吗？
请问贵校电话咨询号码???
请问安徽考试如何与贵校招办联系咨询具体事宜
几天来我始终关注在线咨询，通过比较，我认为贵校回答提问最及时。
请问老师，贵校山东地区咨询老师电话多少？
请问贵校今年会安排来天津接受咨询吗？
按照教育部的体检要求是可以的，但贵校的电话咨询老师回答不合适.
老师您好，因打不通贵校招办电话，所以再次咨询。
贵校在天津的咨询活动安排？？
告诉我咨询贵校国防生情况的联系电话?!!!
老师，您好！我是新疆的一名民考汉文科生，得知贵校今年在新疆招4名民考汉文科生，我有以下问题咨询：1.
贵校的咨询热线是多少？谢谢
贵校在河北秦皇岛一中来咨询老师吗？
您好请问贵校在辽宁咨询时间。谢谢
老师好，请问贵校在天津的校园开放咨询日期安排，谢谢!
PS：我们这方面的问题能否直接打电话给贵校招生办咨询？
谢谢老师！PS：我们这方面的疑虑能否直接打电话给贵校招生办咨询？
贵校派往江西的咨询老师的联系方式是什么啊
贵校在江苏的咨询日程具体安排，有没有?
老师您好:1请问贵校河南现场咨询地址和时间2河南高招老师联系电话。谢谢
贵校在烟台莱阳有咨询老师吗？有的话联系方式是什么？谢谢！
怎样联系贵校在云南的咨询老师？
有几个问题咨询贵校的数学与应用数学好吗？？
请问贵校是否有咨询的老师来广西桂林或别的地方吗？
告诉我咨询贵校国防生的联系电话?!!!
贵校河北咨询老师电话
不知贵校的有关高考咨询的电话是多少？
贵校在甘肃的咨询工作已结束，我应怎样进一步查询相关问题？
今天特地来在网吧向贵校咨询的！
内蒙古有贵校的咨询老师吗?电话是多少??
您好咨询一下贵校的社会科学实验班如何分专业以及需在天津高考中排多少名才可报考贵校谢谢
上次提的问题，经向我省招办咨询，答曰：要依据贵校的招生简章为准。
你好！贵校25日至27日会派人来湖南设咨询处现场咨询吗？
请问一下咨询贵校在山东的老师的联系方式，感谢老师回答！
请问贵校是否有咨询老师来贵州，联系电话，地址
贵校在杭州有咨询地点吗？具体方式？
咨询一下贵校设者这个实验班的目的，培养方式。
请问贵校在河北衡水有咨询老师吗
您好！咨询一下，贵校可以读双学位吗？
请问贵校是否派了老师在广西进行咨询?
听说贵校27号要到我们学校(黄冈中学)咨询，到时可找您吗?
请问贵校在津咨询时间
贵校预科应咨询那里？
6月25到7月4号之间怎样和贵校咨询老师取得联系？
贵校在陕西的老师怎么咨询
老师好！请问贵校老师到南通市一中咨询的时间是29日上午还是下午？
老师您好，向您咨询两个问题：　　1、香港理工大学在贵校会计系设立5个全额奖学金名额。
昨天我已经向贵校咨询过相关情况；370；AA+。
请问贵校6月26号在江苏有现场咨询吗？
请问:贵校在湖南有没有参加现场咨询的老师?谢谢!
请问贵校在江苏徐州的咨询点在哪，何时何地开咨询会议？
请问老师，贵校在山东的咨询老师的情况怎样?谢谢!
贵校回到四川广安邻水开咨询回吗?
贵校网上咨询回答:"我校认可省级教委，高招办规定的优惠政策".
请问贵校在天津有咨询活动吗，什么时间，什么地点，您在天津的咨询电话是多少，你下榻的地方在哪里，谢谢
除了网上的咨询外，另，贵校的咨询电话62288332从没有打通过。谢谢！
老师您好！有如下问题咨询贵校：1.
贵校是否有老师来到天津接受咨询?
请问老师，贵校这几在有一对一的咨询吗？
老师：请问贵校有老师到湖北接待咨询吗
贵校有到重庆、成都来咨询的老师吗，急盼，谢谢！
按照网上发布的运行时间表，贵校招办的孟老师将于明天前来中原油田第一中学，不知如何才能和老师咨询，是否可以面对面咨询？
老师你好，刚才咨询不知何故没答复，现再咨询校外预科升入贵校本科?谢谢
请问老师，贵校今年派人到唐山一中现场咨询么？
感谢贵校老师的咨询。再问：1.
请问贵校在黑龙江现场咨询老师的联系电话，最好是现在正在牡丹江咨询的.谢谢.
请问向贵校咨询英语专业的人多吗？
贵校在山西省的咨询老师怎样联系？？
贵校在湖北有外派的咨询老师么？
虽然在贵校招生网查询了一些资料，还是觉得把握不大，所以咨询一下，谢谢！
我感觉贵校咨询人员回答问题直截了当、负责、及时，谢谢老师。
明天贵校在当阳一中接受咨询是上午还是下午?
6月23日后贵校还开通咨询吗?
老师您好！请问贵校在江苏省设有高考咨询点吗？
我在贵校网站上得知，贵校将于6月12日下午在河南中原油田第一中学安排咨询，请问具体时间和地点作何安排？
贵校在天津的咨询老师电话是多少？
请问在贵校咨询会上的登记有什么作用？
请问一下就目前咨询的情况看，贵校在湖北的提档线应该是多少？
请问老师今年都是多少分数段的咨询贵校？
贵校在河北石家庄有招生办吗？我们可以现场咨询吗？
请问贵校是否设立自考项目？如有请问我该怎么联系，以便于详细咨询！谢谢
明天想去咨询，请问老师贵校是否设咨询点？
我发现今年550--570的湖北考生咨询你们贵校的特别多我是557如果报贵校是否有些冒险是否容易落选?
我发现湖北考生550--570这一档咨询贵校的特别多我是557如果报你们贵校，是否容易落选，或者有点冒险?
贵校的咨询统计网页打不开
贵校的电话怎么老是打不通，有没有直接到系上的电话，这样可以咨询的详细一点.
我非常向往贵校的教育。现在我有几个问题想要咨询：1.
老师您好我之前打电话咨询过贵校老师他说天津大学会在贵校之前录取是吗？
请问贵校招生办有专门派人来杭州进行咨询吗?
老师您好，请问贵校何时到广东咨询？
贵校还有别的咨询方法吗？多长时间能看到回答
贵校是否在甘肃设有咨询热线？
（因在贵校招生简章中没看到这方面的明确说明，特此咨询，谢谢。）
贵校有专科吗？打什么电话可以咨询，谢谢
贵校在无锡有咨询点吗
2、咨询贵校的该成绩津生比例大吗？
贵校电话咨询号码是多少，怎么没人接听呢?谢谢!
贵校在重庆有无咨询活动？具体时间地点？
请问陕西在贵校咨询的人多吗?
我先咨询一下，贵校在宁夏的生源怎么样？
贵校在天津有现场咨询吗？时间和地点？
贵校在江西省有无咨询安排？谢谢！
老师您好!我弟弟对贵校很感兴趣，现特向您咨询以下几个问题:1.
请问贵校在川有无咨询老师，电话是多少？
贵校在莱阳有咨询老师吗？有的话联系方式是什么？谢谢！
老师你好，我想问一下1.贵校在河南省的具体现场咨询时间？2.
请问老师：贵校的网上咨询平台每年都这么火么？
怎样可以联系贵校以便我咨询有关问题呢？谢谢！
贵校咨询电话打不进去，咨询提问没有，很急谢谢。
请问贵校今年来天津咨询的老师联系电话和住址?
可否给出今年河北咨询贵校的情况（只是网上的）？
老师您好！今天我已在高招会咨询贵校老师，也已电话联系贵校招办，但均未得到答案。
贵校网上咨询什么时候停止，停止后有无联系电话？
请问贵校是否在广西开通咨询电话或有老师来广西接受咨询呢
还有贵校在福建的咨询方式?
你好老师，我还向咨询一下贵校的有关出国深造方面的内容？
贵校在网上咨询答复是最快的，我为此点赞。
请问在河北省咨询贵校的理科生(633+10以上)有多少人?
老师您好！请问贵校有没有单独的咨询邮箱或电话呢？？
今早已在线咨询两次，但均未得到贵校消息.
您好，我想问一下贵校在黑龙江做咨询工作的老师的联系方式。谢谢！
咨询一下贵校的专业级差
请问贵校在天津的咨询地址是什么？
请问有多少安徽考生咨询贵校?按照往年的招收情况，600左右有多大希望被贵校录取?
贵校的网上咨询和电话咨询分别在何时结束？
您好，我想问一下贵校在天津做咨询工作的老师的联系方式及住址。
请问最近贵校在天津的咨询过程中，集中的分数段是多少？
请问:明天在歧山一校的咨询会上，贵校几点钟到，有考咨询资料吗.
贵校在武汉是否设立了咨询点？联系电话是多少？
请问贵校到湖北的咨询时间安排?
请问贵校在安徽有现场咨询吗？具体时间和地点是？
请问贵校有安排在湖北的现场咨询吗？
您好！现咨询两个问题：1.如果有专家推荐信，也是需要专家4月1日前寄到贵校？
3分没有过山西省联考，有点不放心就咨询了贵校，是山西省招办的政策要过联考才行，我咨询山西招办是，没有影响可以填报，我也认真阅读贵校的招生简章和发放的合格证都对联考成绩没有要求。
^_^虽然我貌似无缘贵校，但贵校在线咨询回答问题非常快，老师辛苦啦^_^
老师，您好！我是新疆的一名民考汉文科生，父母双方都是蒙古族，得知今年贵校在新疆招2名民考汉文科生，我有以下几个问题咨询：1.
另：贵校在厦门市有没有安排现场咨询活动？
贵校是否在天津有现场咨询团队，如果有的话，在什么地方？谢谢！
3、我们还有其他向贵校咨询问题的方式吗？
最后一个问题，请问贵校在天津是否有现场咨询？
贵校网上咨询时间截止到什么时候，停止以后有没有咨询电话，谢谢
请问贵校在天津市近几天有咨询活动吗？
老师您好：1.今天贵校在哈工大举办的咨询会因故未参加上，请问咨询老师那天离开哈尔滨？2.
不好意思再次咨询：贵校第三大条第三小条的“专利”没有要求成果转化，还需提供转化证明吗？谢谢！
能给电话号码吗?27号在新海高中有贵校的咨询老师去吗?
老师好，请问网上咨询周后还能与贵校联系吗？
甘肃咨询贵校咨询老师电话号码是多少？
贵校在四川有咨询老师吗?电话是多少?谢谢
6月25日陕西公布高考成绩，请问贵校在陕西西安、咸阳设点咨询的安排情况？
您好！咨询贵校的食宿情况
贵校的咨询日是哪天？谢谢！
贵校的国防生是什么军种?近几天咨询国防生的人多吗？
请问贵校在浙江咨询的联系方式
老师您好，请问有多少四川美术生咨询过贵校？
你好！请问在线咨询27日结束，贵校联系电话？
贵校江苏咨询地点和电话是多少？谢谢！
贵校明天在郑州高校咨询会上有展位吗?
请问贵校在山东咨询老师的联系方式，谢谢老师回答！
有贵校在重庆咨询的老师姓名及其电话号码吗？谢谢
请问贵校在天津咨询地点和时间.谢谢.
请问本周在长沙的咨询回贵校是否会派老师参加？
回答我们咨询的在贵校担当什么职务，谢谢!
如果方便的话，能否透露贵校在福建的推荐生人数以及目前推荐生的咨询情况，麻烦了！谢谢！
请问贵校在天津有无咨询活动，具体日期大约是多少
22日我在兰州见过贵校老师，她说23好就回上海了，所以在此咨询贵校，谢谢。
贵校开通的咨询专线是河南的还是北京的?
正式填志愿前贵校有指定老师咨询吗？
老师你好那天电话咨询关于特长生在贵校录取的问题你们老师说要在北大清华的测评中取得优秀的才与录取但我看到贵校的特长生名单公示里有的学生的成绩在测评中只取得了合格但任出现在贵校的录取名单公示榜里想咨询究竟在冬令营中取得合格成绩贵校也在考虑范围里吗我孩子明年高考第一志愿就是贵校所以一定要把问题事先就弄明白多谢！
贵校有没有老师来河南接受咨询?
贵校网上说6月30日由孙、陈两位老师在深圳高级中学咨询，但没说具体时间，打贵校2188888电话不通，可否告知准确咨询时段，或提供两位老师的电话以便问询？谢谢！
贵校公布的山东咨询电话很忙，是否可以留一个山东（济南）咨询老师的手机号码便于联系，谢谢老师
贵校在津咨询人数是否十分火爆
在贵校在我省有没有咨询老师的电话呢?
贵校是否设置专业分差？今年广西咨询贵校的考生人数多吗？
请问贵校还有老师在北京进行咨询的吗？
老师，你好！请问贵校在湖南现场咨询吗？
贵校有否派遣咨询老师到广西？若有，那能否告知他（她）们的联系电话？
请问贵校在天津咨询老师的联系方式
贵校在广西有专门的咨询地点吗？
您好!今年向贵校咨询的分数段是多少?
贵校在四川有无咨询老师，联系电话是多少？
请问贵校在天津的咨询时间和咨询地点是哪里?
就目前贵校获得咨询情况看，天津585左右成绩报考贵校被录取可能大吗？
贵校的咨询老师的行程怎么安排，我是浙江的
老师好!其时我一直都在关注着贵校，而且也去现场咨询过几次，但是总是没有个满意的答案.
老师好！听说贵校会到浙江进行现场咨询，请问具体的时间和地点，会不会来浙江温州。谢谢
630以上有多少人咨询贵校
按现在的咨询情况，有把握进入贵校吗？
贵校住宿的环境如何?咨询贵校的广西考生多吗?
贵校网站上说"6月20-30日我们将在成都下榻处接受咨询，具体时间地点将在网上公布。"
您好，请问贵校在山东有没有咨询人员，电话是多少？
咨询下贵校近年在四川的提档线
请问今年咨询贵校的人在内蒙多吗?
请问贵校在北京各区是否有专人负责咨询?
大约有多少广西文科考生通过电话和网上咨询过贵校，以我的成绩在贵校有咨询过的广西文科生中会排第几名
请问贵校在陕西咸阳的咨询方式是什么？谢谢！
老师您好！请问贵校有单独的咨询邮箱或电话吗？
请问贵校有派咨询小组到福建来吗?
请问贵校26日在安徽的哪里现场咨询？
请问，贵校的电话咨询是什么时候开通，为何一直占线？
另贵校在贵州的咨询老师怎么联系，谢谢.
请问贵校什么时候到广西柳州高中做咨询？
如果方便，贵校能有电话咨询吗？谢谢
贵校参加我省6月25日在农大的高校现场咨询吗
请问湖北的咨询贵校的次数多么
能否告诉一下贵校的咨询电活
老师您好，我在论坛上看到贵校会去河南做高考咨询，请问在哪里？
请问老师，在天津哪里有贵校咨询，联系电话是多少
老师们，你们辛苦了！我有一问题向贵校咨询。
贵校老师您好，请问贵校六月二十五号二十六号是否会在河南农业大学接待考生咨询？
另请告知贵校来黑龙江高考咨询的地点和老师联系电话.
请问贵校在河北有没有派往河北的咨询教师?
尊敬的老师，您好！请问贵校是否来广西见面咨询？
贵校答复，让咨询省招办！我们咨询得到的答复是，遵循贵校的录取原则进行投档请问贵校在河南的社会体育录取规则到底以何为准？？
另外能告诉怎么联系来重庆咨询的贵校的老师吗？
老师您好请问贵校今天下午在安徽铜陵有咨询现场么？
贵校江苏咨询老师如何联系？
老师，麻烦咨询一下，贵校附近环境气候如何？
咨询贵校网址
至今为止云南有多少人咨询过贵校？
2、告知贵校在湖北地区高考咨询的日程安排。谢谢！
预估分580左右报考贵校是否有把握，贵校的的经济专业怎样？咨询
请问贵校在天津的咨询老师电话和联系地点
咨询下，请问贵校的男女比例大约多少？
请问贵校进行审核认可的艺术特长生相关资料可否待贵校来川现场咨询时现场递交？
借此咨询贵校尊敬的老师给于答复！谢谢！
请问贵校将在何时来丽水市现场咨询
咨询一下贵校的双学位问题，简明介绍一下有哪些好吗?
老师好!贵校在咨询中提到强化班，请问强化班具体学什么?
此外贵校在贵州安排现场咨询吗？
咨询一下老师，请问读贵校的材料类必须至少在全省排多少名？谢谢
那么到目前为止，贵校收到的咨询是否多?
请问贵校有在黑龙江的咨询方式吗？
请问贵校派老师去吉林省咨询吗？急！
老师你好!咨询中注意到贵校的强化班，我非常有兴趣，请问强化班学什么?
请问贵校在天津设有咨询点么.如果有可否告知在哪里？谢谢
请问贵校有驻浙老师吗　　没有的话需要咨询哪里？
根据目前的咨询情况来看，今年贵校在湖北的提档线预计是多少？
请问贵校是否派人来广西当面咨询问答
贵校的咨询电话始终无人接听，能否提供其他电话咨询途径?
请问贵校除了网上咨询外，是否有其他咨询方式？
请问贵校内蒙古咨询老师的联系方式。
我几天前给贵校在浙江的老师打过电话，他让我发邮件向他咨询，我发了，可一直没有，明天一大早就要交了，怎么联系他啊，有没有手机号之类的？
向贵校咨询的比602高分的有几人呢？
请问贵校在甘肃有无咨询人员，联系方式是多少
贵校是否成为被咨询的热门？
另外，什么时候在天津有贵校的现场咨询？
老师您好！请问贵校今年在天津有咨询人员么？
请问贵校什么时间可以电话咨询?谢谢
请问贵校在内蒙古的咨询地址及电话
请问为什么贵校的电话咨询全天占线？？？
老师，您好!请问贵校在广西是否在广西有咨询老师?
贵校高招办是否日常接待学生家长来校咨询。
刚察看了贵校23日的信息统计为何没有北京地区的咨询统计？
贵校在浙江有咨询点吗?咨询老师联系电话是多少?
请问贵校是否参加23至24在重庆举办的见面咨询？
请问贵校这几天接受家长的上门咨询吗?
贵校的咨询数据统计???
请问贵校是否来津咨询？何时？
另根据贵校统计。今年向贵校咨询的新疆考生多吗？
请问贵校什么时候在桂林举办咨询
我在贵校今上午咨询的问题都没得到回答我希望这个能答贵校招生办的电话一直不通没有途径了解相关信息啊贵校在广西所招的金融学是否全部是国际贸易学院的?
请问贵校有到浙江现场咨询的安排吗？
请问老师:贵校在山东的联系咨询方式是什么?
贵校是否有驻山东的咨询老师，联系方法是什么
