老师您好！能告知贵校在福建招生咨询老师的联系电话吗？谢谢！
如果方便，能否告知贵校赴新疆招生的老师的电话号码?
如题，贵校新疆招生组联系电话能否告知？谢谢
贵校在山东有无招生组，如有咨询热线请告知。谢谢
可否告知贵校的招生热线？
老师好.我在贵校网站上未查到贵校赴皖招生老师联系方法，请告知.谢谢.
贵校上海财经大学是否有在宁波地区的招生老师，可否告知其联系电话？？
请问贵校今年是否来新疆开展招生咨询活动，如果有，能否告知招生组的联系电话？
贵校在云南是否有招生老师可否告知联系方法?
请问贵校在四川的招生组是不是25日要到内江来，可否告知具体时间和地点.谢谢
贵校在安徽招生老师的手机号能告知吗？谢谢
请告知贵校在天津招生代码。谢谢！
贵校在浙今年有咨询会吗?有的话请告知时间地点及招生老师电话姓名，以便进一步咨询.
请老师告知：《中国人民大学招生体检标准》的链接，在贵校网站上一时找不到，招生章程上又明确提到，谢谢！
想报考贵校，能把近年在山东招生的理工科录取分数和录取人数告知吗？谢谢
贵校来湖北襄樊招生的具体日期能否告知？
请问贵校的招生组何时来四川进行现场咨询，能否告知具体地点.谢谢
另外能否告知贵校浙江招生老师的联系电话？
另外能否告知贵校在山东青岛的招生电话和联系人？
另外，可否告知贵校赴广西招生咨询老师的热线电话，谢谢！
另外可否告知贵校在浙江招生老师的联系电话？
请告知贵校在贵州省招生老师的咨询电话号码.
请问贵校是否有招生咨询电话，请告知，谢谢!
可否告知贵校在河北省招生组的老师电话。谢谢
贵校在宁夏招生的老师及联系电话能否告知，谢谢！
老师您好！能告知贵校在广西招生咨询老师的联系电话吗？谢谢！
另请告知贵校在云南招生联系电话。谢谢！
能否告知贵校招生办电话？以便咨询
贵校在山西有招生咨询会吗？若有可否告知时间及地点？谢谢。
另外想问下贵校在江苏省负责招生老师的电话，可以的话请告知，谢谢！！
另外，贵校陕西招生组电话能告知吗？
怎么办？希望告知贵校的招生章程。
烦请告知贵校招生老师在甘肃联系电话
请问贵校有没有派老师来广西招生，若有，能否告知老师的联系电话？
是否方便告知贵校负责山东招生宣传老师的电话号码？
您好，可否告知贵校赴太原的招生组老师的电话？
老师你好！请告知一下贵校负责浙江招生的联系人、地址及电话。谢谢！
贵校有到兰州的招生会吗？如有，能否告知具体时间？
老师您好！麻烦能告知一下贵校今年在湖北招生的热线电话吗？谢谢！
请告知贵校在山东青岛的招生老师电话
尊敬的老师：您好！请告知贵校在湖南招生老师的联系电话好吗？谢谢！
贵校招生办的电话打不通，能否告知负责北京招生老师的电话？
对厦大很向往，但是这个电话0592-2188888一直打不通，很着急，请告知贵校在天津的招生老师的电话，谢谢！
3、请告知贵校在湖北地区高考咨询的日程安排，以便能与招生老师求教。谢谢！
请告知一下贵校在福建的招生老师的联系方法
请问浙江理科报中山大学要几名之内有招生组来浙江吗，请告知联系方法贵校有没有新加坡的代招?
能否告知贵校在福建招生的老师电话？
另请告知山西省贵校招生老师的联系电话。谢谢
我看过了贵校的招生简章，没找到关于以上的问题解答，请老师能尽可能详细点介绍，可以告知贵校四川招生老师电话吗？谢谢。
请告知贵校在河北省招生组负责老师的联络方法？谢谢
贵校招生老师是否会来湖南?如果会来，请告知何时能来及来湘招生老师联系电话.谢谢!
并能否告知贵校在川招生老师的联电话？
贵校招生办的招生电话是多少，望告知。谢谢
贵校在浙江招生老师的电话请告知！！！！！
请告知贵校陕西招生组电话
老师请问贵校的浙江招生组现在是否还在浙江，如果在，请告知浙江的招生联系电话，最好是总负责人的联系电话，如果不在，请告知在其武汉的具体联系电话，谢谢!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
如题，请告知贵校新疆招生组联系电话，谢谢
如果方便恳请告知贵校在呼和浩特的招生老师联系电话。谢谢！
老师你好!我想报考贵校能告知在湖南省招生老师的电话供咨询吗?
请您告知贵校来山东招生的老师电话好吗？
您好，能否告知贵校在山东省招生老师的联系电话是多少？谢谢！
福建省文科593有希望上贵校吗?是否有到我省招生的联系人，有请告知.谢谢
老师:您好!请告知更多的招生咨询电话;理科生在江苏排名多少有希望上贵校.
您好请问一下福建文科602分上贵校的德语或者法语专业，有没有很大的风险请告知贵校招生咨询电话，十分感谢
请告知贵校在福建招生处的联系电话，以便我填志愿时再向贵校咨询，谢谢！
老师你好，能告知贵校在四川招生组老师的联系电话号码吗？
贵校在云南有招生人员吗？具体咨询方式请告知。
谢谢另：能否告知贵校天津招生主任联系电话？
请老师能尽可能详细点介绍，可以告知贵校四川招生老师电话吗？谢谢。
请问贵校是否派招生组来浙江，如果有，请告知联系方法，浙江要多少名之内把握较大
若贵校开设了网上招生，可以告知相关事宜吗？
请问老师，是否可以告知贵校山东烟台招生热线？谢谢
请问贵校今年有没有在新疆负责招生的老师，如有怎样联系，请告知，多谢!
