贵校在浙江有没有招生人员及联系电话?
能否公布贵校山东招生组的联系电话？
请问贵校在内蒙古的招生老师的联系电话是多少？谢谢！
老师你好，请问贵校是否有派往广东的招生联系人，如果有，联系电话是多少？谢谢！
老师您好！请问贵校在陕西招生工作组老师的联系电话是多少？
请提供贵校到云南招生老师的联系电话。谢谢！
想咨询贵校在辽宁招生的联系电话？
请问贵校在贵州招生老师的姓名及联系电话，谢谢!
老师你好，请问贵校重庆招生组的联系电话？
请问贵校在河北省招生联系人与联系电话是????
请问贵校在内蒙古地区的招生老师的联系电话是多少？
另贵校在江西片有无负责招生的老师，有无联系电话或方式以便作进一步咨询。谢谢
贵校在江西的招生老师出发吗?他们的住址和联系电话是多少?
7、往年一志愿是否录满？8、请问贵校的招生联系电话是多少？
请问贵校在哈尔滨招生人员的手机联系电话
老师我对贵校很感兴趣，能提供一下江苏招生片老师的联系电话吗？
请问贵校在陕西招生组的联系电话？
请问贵校负责江苏的招生老师联系电话？
能报吗?能告诉我贵校在枣庄地区招生老师的联系电话吗?谢谢.
请问贵校在江苏负责招生的老师联系电话是多少?
请问贵校在江苏有高招会吗？江苏片区招生老师的联系电话是多少？
请告诉我贵校在江苏招生老师的联系电话!
贵校在山西的招生联系电话是多少呢？
请提供贵校到云南招生教师联系电话。谢谢！
能否告诉我贵校在内蒙古招生工作人员的联系电话
请问老师，贵校在广西招生的联系电话号码是多少?谢谢~
若有，联系电话是……贵校在山东不设有工商管理招生名额？
我想问一下贵校在云南招生的联系电话
我是广东高考生，请问南方航空公司招飞办联系电话号码给我方便咨询，贵校在广东招生联系电话多少？
请问贵校在四川省有没有派招生老师，联系电话多少？
贵校在重庆的招生联系电话023-63993688为什么拨过去回答是空号？
贵校是否有招生组到福建？联系电话是多少？
2、贵校山东招生组联系电话和邮箱是多少？
贵校在陕西西安负责招生老师的联系电话是多少？谢谢！
贵校在广西招生组的联系电话是什么?谢谢
请问贵校在浙江招生联系电话是??
您好，贵校在山西招生负责人的联系电话是多少
请问贵校山东省的招生组联系电话地址？
贵校在浙江省的招生组的联系电话是多少？谢谢！
请问贵校烟台招生处老师联系电话是多少？
请问贵校在贵州招生的老师的联系电话及入住酒店。
请问贵校在贵州省招生的联系电话
请问:贵校在江西招生的老师联系电话是多少?
贵校招生组联系电话多少？谢谢
贵校在四川省的招生老师的联系电话
贵校在山西招生人员的联系电话是多少？
我想要贵校在陕西招生的联系电话
请问一下，贵校负责重庆二本招生的老师的联系电话是多少？
另外，能否告诉一下，贵校云南招生组的联系电话。
您好，请问贵校甘肃招生处的联系电话是多少？谢谢！
贵校在重庆有无招生组联系电话
再问贵校在浙江是否有招生组？联系电话是多少？谢谢
老师，您好！请问能提供贵校在贵州招生组的联系电话和联系人吗？
6、如果您不介意，请您留下贵校在厦门招生的联系电话。
您好，我对贵校非常有兴趣，请问在河北有招生联系电话吗?
请问贵校在浙江省有没有派招生老师，联系电话多少？
请问贵校在湖南招生老师的咨询联系电话
请问老师，能提供贵校在甘肃招生组的联系电话和联系人吗？
老师好!请问贵校在湖南的招生点联系电话是多少?谢谢
请问贵校在湖北招生组的联系电话
你好，请问老师，贵校在广西负责招生的老师的联系电话的号码是多少啊?
老师您好：请问可以给我一个贵校在黑龙江省的招生小组的联系电话么？
贵校负责在辽宁招生老师联系电话？
问题2:贵校在闽是否有招生指导老师，他的联系电话以及地址?
贵校的招生联系电话是多少？有在山西的联系电话吗？
贵校在福州招生的联系电话，谢谢!
是否有硕士点、博士点？4贵校招生人员时间和联系电话？
请问贵校在四川招生处的联系电话是多少?
请问贵校在河北的招生负责人联系电话是多少？
贵校招生联系电话或负责天津招生的联系电话？
贵校在辽宁招生组的咨询组的联系电话是多少?谢谢
贵校在甘肃招生老师的联系电话是多少？谢谢！
贵校在山东的招生人员的联系电话
请问贵校在重庆是否有招生老师或有联系电话？
请问贵校在温州招生组联系电话有吗？
请问贵校在鄂招生联系电话是多少？
请老师公布一下贵校的山东招生组的联系电话，谢谢！
请问1.贵校在湖北武汉地区的现场招生咨询时间及地点，具体负责人联系电话.2.
老师您好，请问能给我贵校驻广西招生的老师的联系电话吗?谢谢
贵校在福建招生点的联系电话是？？？
贵校在河南省有招生组吗，有联系电话吗？
贵校义乌招生组老师何时到，联系电话是多少?
贵校在河北招生的联系电话是多少？
请问贵校在北京地区招生组的地址及联系电话
请问贵校在四川招生组联系电话和联系人
请问贵校到广西的招生老师的联系电话是什么?
请问贵校老师有没有来甘肃招生，如果有，联系电话和地址是什么，谢谢~
请问贵校招生组是否已到各省市，联系电话及地址？
您好请问贵校广西招生组老师的联系电话有一些问题想咨询十分感谢！
请问贵校在河北省招生工作人员的联系电话和地址是多少?
7、请问贵校的招生联系电话是多少？
贵校在江苏招生老师的联系电话等方式？
请问贵校江苏南通地区招生老师联系电话
请问贵校在安徽招生点的联系电话是多少谢谢，急待
我想问一下贵校在河北的招生联系电话
请问贵校负责江苏无锡招生的老师的联系电话。谢谢！
老师您好！请问贵校在陕西招生老师的联系电话。
还有您是否能提供一下贵校招生老师在青海的联系电话
请问老师，贵校在浙江有没有专门的招生处，具体联系电话是多少？
老师好:请问贵校来新疆招生老师的联系电话.
老师您好：问一问贵校在甘肃招生老师的联系电话。谢谢！
请问贵校在吉林招生的联系人和联系电话？
请问贵校是否有人来广西招生，联系电话是什么？
老师您好，请问贵校在贵州招生老师的联系电话和老师贵姓。谢谢！
3贵校在广西招生咨询的教师联系电话是多少?
请问贵校北京招生老师的联系电话？
土木是否可以转建筑?贵校在广西的招生联系人联系电话是多少?
需知贵校招生组联系电话
请问：贵校在天津的招生老师的联系电话是多少？谢谢！
另问：贵校在当地招生老师的联系电话？
请问贵校辽宁招生组的联系电话?
请问贵校在浙江的招生组的联系电话。
贵校在安徽省招生老师的联系电话(手机)?
请问贵校在山东招生组的联系电话
请问贵校在四川设招生组吗?如果设，行程是如何安排的，具体联系电话是多少？
法学试验班与法学有什么不同？与贵校联系，电话始终占线，能否多开通联系电话或河南省的招生考师联系电话？
请问贵校在山东淄博或山东的招生联系电话？
另贵校在江西招生老师联系电话可否告诉，让我们直接咨询。
老师:能否提供贵校云南招生组联系电话？
请问贵校甘肃招生的地址及联系电话，谢谢！
另外我还想请问一下，贵校在江苏南通招生点的联系电话是多少？
请问：贵校在四川的自主招生数量占不占四川高考指南公布的2013年一本招生计划请问：贵校在四川的投档比例请问：贵校派往四川咨询组的行程安排、联系方式、见面咨询地点、咨询组老师联系电话、四川招生组的联系电话。
请问贵校广东及珠海负责招生工作的联系电话是多少？
贵校在福建招生老师联系电话是多少？谢谢！
贵校驻吉林招生处的联系电话？
老师您好：请问贵校在海南招生的联系电话是多少？
请问贵校在湖南招生老师的联系电话？
贵校在长沙的招生联系电话，谢谢
二、能否告之贵校在云南招生组的联系电话。
2、无法找到贵校重庆市招生宣传组老师的联系电话，请告诉！
请问贵校在江西的招生组联系电话，我想咨询
老师，你好请问贵校在陕西招生老师的联系电话和手机号码是多少？
贵校在山西有没有招生人员联系电话
请问一下，贵校负责贵州招生的老师或招生组的联系电话是多少？谢谢。
贵校在山西的招生热线是多少？联系电话也行
（湖南录取线要26号晚才公布）请老师告诉我贵校在湖南招生点的联系电话，谢谢！
老师好请告诉贵校湖南招生组联系电话？
您好！请问贵校在安徽省的招生联系电话是多少？谢谢
湖南理科613希望大吗贵校在湖南招生老师的联系电话？？？
请问老师，能提供贵校在福建招生组的联系电话和联系人吗？
求贵校山东招生组的联系电话
如有，请问把握的几率有多大?可以提供贵校在广西招生人员的联系电话吗?谢谢.
是否有硕士点、博士点？4贵校招生人员来渝时间和联系电话？
请问贵校在山东负责招生的老师的联系电话是多少？
贵校在广西的招生组设在哪?联系电话是多少?
贵校在浙江招生组的联系电话能告诉我吗，我想直接联系一下。
贵校江苏招生联系电话？
请问贵校在重庆招生的联系电话是多少？
请告诉我贵校在山东负责招生的老师的联系电话
能明确一点吗?可以提供贵校老师在广西招生人员的联系电话吗?谢谢!
请问:贵校福建招生组的联系电话号码
老师：您好！请问贵校在重庆市招生组联系电话是多少？
请问贵校在重庆的招生老师联系电话，地点?谢谢
选修科目都是A+可以加分吗？贵校在江苏的招生老师有联系电话吗？
请问是否方便将贵校江苏招生组相关老师联系电话告诉我？
贵校是否有招生老师在贵州?联系电话是多少?
请问贵校有没有来昆明招生的老师，能把联系电话告诉我吗？谢谢！
你好，贵校的联系电话打不通，能否提供在江苏招生老师的电话号码，谢谢
请问贵校在天津有招生组吗？如有联系电话是什么？
请问，贵校广东的招生工作组联系电话？
请问贵校在山东地区的招生办地联系电话是多少。谢谢
请问贵校在黑龙江省有招生组和联系电话吗？
招办老师您好：求今年贵校设在天津招生组联系电话及联系人。
贵校在吉林省招生老师联系电话是多少谢谢
请问贵校在贵州招生组的联系电话是什么
请问:贵校在浙江省招生老师的联系电话是多少?谢谢
我想尽快获得贵校在湘招生老师的联系电话
1、贵校在辽宁省有招生人员没有，联系电话是多少？
能否提供贵校在浙江招生的联系电话？
贵校招生组在天津暂住哪里，有联系电话吗？谢谢！
请问贵校在安徽招生点的联系电话是多少。
贵校在河北是否有招生组？有没有联系电话？谢谢。
贵校在甘肃招生组的联系电话能告诉我吗？谢谢！
请问:重庆市明天填志愿就结束了，今年贵校在重庆市招生宣传组具体的联系电话是多少?
咨询贵校在湖南的招生联系电话。
另，烦老师告诉贵校在陕招生老师的联系电话！
请问贵校在浙江招生组的联系电话，请务必明确答复我，THANKYOU！
请问贵校有无招生老师在天津，他们的联系电话是什么？
请问贵校在天津招生组的联系电话是多少？
请提供贵校山东招生老师姓名、联系电话。谢谢！
请问报考贵校是否有希望？可以告诉我招生联系电话吗？谢谢您
请问贵校今年在重庆的招生组老师的联系电话是多少，我们想当面咨询相关情况，谢谢！
老师你好能否告诉我贵校在山东招生老师的联系电话。
老师好:请告诉我贵校去浙江招生老师的联系电话.谢谢!
请问贵校广东地区的招生联系电话是多少？
贵校有驻甘肃的招生联系电话吗？
贵校负责江西招生老师的联系电话？
请问贵校在吉林招生的联系电话是多少？
老师，在浙江的贵校招生组老师的联系电话能否告之?
谢谢老师还有，贵校在四川是否设有招生咨询点若有，是否有联系电话?
您好！请问贵校安徽招生组联系电话是多少？谢谢！
报贵校有希望吗？贵校在云南招生联系电话是多少？
有贵校来云南招生老师的联系电话吗？
能否提供贵校在贵州招生组老师的联系电话？谢谢！
请问贵校在广西招生人员的联系电话？
老师你好请问贵校是否已有老师来浙江招生他们的联系电话是多少谢谢
另外，请问贵校在遵义或者贵州的招生负责人的联系电话是多少???
请问贵校在天津招生的地点与联系电话，谢谢
如填报志愿应怎样拉开档次？请告诉我贵校在黑龙江招生办公室的联系电话？
请问贵校在南通地区招生老师的联系电话？
贵校在贵州招生的联系电话多少？
老师：您好！请问贵校在贵州有招生组吗，招生老师的联系电话是多少？
那么贵校在福建的招生处是否有联系电话等?
贵校在浙江招生负责人的联系电话是多少?谢谢
贵校负责浙江招生的老师的联系电话是多少？
老师：请问贵校山西招生组老师的联系电话。
老师好！恳请提供贵校到云南招生教师联系电话。谢谢
贵校在浙江有老师招生吗？有联系电话号码？
请问老师，贵校有无在山东招生的联系电话？
那我今年报考贵校有希望吗？请问在湖南地区负责招生的老师联系电话是多少？
请问贵校在湖北招生的联系电话是多少？？谢谢
贵校在安徽招生组的联系电话是多少
请问贵校在黑龙江招生组的联系电话
请问贵校在湖南招生的联系电话，网上号码拨打后是错的
第二是请问贵校招生老师在云南的联系电话，谢谢！
还是都承认?贵校在宁夏招生的联系电话是多少?
请问贵校在湖南有招生组吗？联系电话？
你好，请问老师我可以得到贵校指派到广西的招生老师的联系电话吗？
另询问贵校在四川的招生联系电话。谢谢。
再问一下贵校在甘肃负责招生的老师和联系电话。
请问贵校在浙江招生的负责老师的联系电话是多少?谢谢
老师您好，我想询问一下贵校重庆招生组老师的联系电话。谢谢！
请告诉我贵校在黑龙江招生办公室的联系电话？
贵校在江苏省的招生联系电话及网址如何？谢谢
可否告诉负责我省招生的贵校老师的联系电话？谢谢!
请问老师，贵校在吉林的招生老师联系电话及联系人？
请问一下贵校在贵州的招生联系电话及负责人的名字！谢谢！
请问贵校在山东青岛招生组的联系电话
请问贵校在浙江绍兴诸暨招生老师的联系电话？
请问贵校招生在湖南的行程及联系电话?
我估630左右是否有希望被录取？贵校贵州招生组老师的联系电话（手机）是多少？
请问贵校在河北省招生老师联系电话
请问贵校在吉林省招生组的联系电话号码是多少？
贵校有青岛招生的负责老师么？有联系电话么？
请问贵校在江西省的招生组联系电话？
老师好：贵校招生老师什么时间到大连，联系电话，谢谢
贵校在山东招生的联系电话是多少？
贵校河北招生组联系电话
贵校湖北招生组联系电话是多少?
安徽文科593能否上贵校?赴我省的招生老师的联系电话?
请问上贵校有希望吗？可以告诉我招生的联系电话吗？谢谢
请问贵校大概什么时候会来湖南招生，可以留下联系电话吗？
老师您好：请问贵校在福建理科招生组的联系电话是多少。
请问贵校湖北招生老师联系电话以及26.
还有贵校在安徽招生的联系电话是多少?
请问贵校在四川招生组老师的联系电话？谢谢
贵校贵州招生组联系电话是什么？
请问有无贵校在浙招生老师及联系电话？
请问一下贵校内蒙古招生组的联系电话和住址？
另外，除了贵校网站上公布的招生办号码以外（一直打不通），是否在浙江有招生组联系电话？
老师您好，请问您贵校是否有老师来津招生，可以把他的联系电话告诉我吗?谢谢
贵校在烟台招生办事处的联系电话是多少呢？
老师您好!请问贵校在浙江招生的联系电话
还有贵校在浙江招生组联系电话是多少?谢谢
贵校在川的招生老师联系电话是多少?
请问，贵校到云南招生组老师联系电话是多少？
贵校在贵州省招生老师的联系电话或方式是?
下午好:如果分数线出来后，请问贵校有在山东招生的联系电话吗?
请问贵校在贵州招生老师的联系电话是好多?
贵校负责招生咨询的联系电话？
另外，贵校辽宁招生组联系电话有误，请提供一个准确的，谢谢！！
请问贵校广西招生组的联系电话，网上公布的三个电话（13667779790，13667779782，13667779769）均拨不通。
请问贵校在厦门的招生老师的联系电话
贵校在黑龙江省的招生老师的联系电话？
有贵校在黑龙江招生老师的联系电话吗？
请问贵校在江苏招生组的联系电话？
4、贵校在江西招生组老师的联系电话是多少？
请问老师，贵校在江苏招生老师的联系电话号码？
想报贵校，能否告诉重庆招生组的联系电话？
请问贵校在四川是否设有招生咨询点，有没有联系电话，地址
请问贵校在川招生的联系人、联系电话
请问贵校在四川是否设有招生咨询点，在四川的联系电话是多少
贵校在湖北的招生联系电话
请问贵校招生老师在内蒙的暂时联系电话是多少了？
贵校在辽宁招生老师的联系电话是多少
能提供一下贵校在江苏苏州招生老师的联系电话?
贵校赴新疆招生组的联系电话是多少？
3、就业形势怎样？4、贵校在江西招生组老师的联系电话是多少？
请问贵校在河北省招生组的联系电话是多少?谢谢。
贵校河南区招生老师联系电话多少？
贵校在四川招生老师联系电话
请问贵校招生老师在广西(最好是柳州市的)联系电话号码?
请问贵校负责贵州招生的老师的联系电话谢谢邮箱：360514314@qq.com
请问贵校福建招生组联系电话是什么
请问贵校在山东的预估分数线？请问贵校在山东淄博或山东的招生联系电话有吗？
老师：请问贵校在负责山西省招生组老师的联系电话是多少号？
另外，能告诉我贵校在云南招生老师的联系电话号码吗？
请问贵校负责河北招生老师怎样称呼，联系电话是多少？
您好，请问贵校在黑龙江由招生人员吗，联系电话多少？
请问贵校在青海的招生老师的联系电话是多少?谢谢!
老师好：贵校招生联系电话打了两天没有打通。
请问贵校在山东省招生的联系电话是多少？
请问贵校在山东招生处的联系电话是多少?
请问：贵校北京招生组联系电话。谢谢！
请问有无贵校或四川招生老师的联系电话，
另外，贵校招生老师到宁夏吗？联系电话是多少？谢谢！
请问老师，贵校在山东淄博地区招生老师的联系电话是什么？
贵校有招生咨询老师在广西吗？请提供联系电话。谢谢！
贵校有没有在浙江的招生点，联系电话?
请问贵校在湖南的招生老师的联系电话号码是多少？
你好，我是广西理科生，考分585，我想报贵校，想找来广西招生的孙老师卢老师的联系电话？
请问贵校山西省招生组的住址及联系电话.
贵校在贵州省招生的联系电话和网址是什么?
请问贵校在浙江招生组的具体联系电话和主要负责人
请给出贵校在厦门招生老师的联系电话。
