老师：你好！我想知道四川大学在江苏招生组的电话，能告知吗？
另外在重庆有招生组吗？如有，电话是多少？
如果不方便回答，麻烦贴一下河南招生组的电话
请问安徽招生工作组电话，招生组有没有人来安徽？
请问该校在福建招生组的电话
怎样联系上辽宁招生组老师，或者是学校招生老师，010-82330002;010-82330003这两个电话都是语音提示，联系不上。
辽宁招生组已经撤离，电话已经关机，想联系咨询一些问题。
老师你好：我是想知道你们在重庆招生组的电话，02165988772这个号码打不进，请你直接告诉我好吗？
5、有无四川组招生老师电话？
请问山大在山东招生组的电话
请问在杭招生组老师是谁？电话多少？
山东招生组021-69589979庄老师该电话为何打不通？？
您们在新疆设有招生组吗？电话是多少？
请问，东南大学内蒙招生组电话是多少？
老师好！我想知道山大在黑龙江招生组的电话。谢谢！
在浙江有无招生组，若有，电话，谢谢！
中国传媒河南招生组电话?
能否告知山东招生组的电话？谢谢
请问：吉林省招生组电话是多少号？
求厦大黑龙江招生组电话，谢谢老师
另外人大在黑龙江的招生组电话有吗？谢谢。
1、广西壮族自治区招生组电话？？谢！
请问湖南招生组的电话
怎么提供？谢谢！上海交大河南招生组电话？
请问武汉大学安徽招生组的电话是多少？
另外河北招生组电话多少，谢谢!!!
吉林大学化学系不今年不招生?急救吉林招生组电话
请问天津有招生组吗？什么时间到津，具体行程和电话是多少？
老师您好，请问天津招生组电话?
请问中山大学在山东招生组的电话????
老师您好！方便提供一下山西招生组老师的电话么？谢谢！
4、是否有江苏招生组，如有请否给下电话？
问一下老师黑龙江招生组电话
请问天津招生组的电话和招生组地址在哪里？
请问陕西招生组电话？
招生网站进不了，请告知湖南招生组电话。谢谢！
请问，内蒙招生组电话是多少？
能否提供天津招生组老师的电话和地址吗？谢谢！
请问重庆招生组老师的电话，
02165988772打不通啊光是占线，你能说下重庆招生组老师的具体电话不？急啊
另，广东招生组电话是多少？谢谢
电话老是没人接，我校明天下午填报志愿，我想在填志愿前与人大招生组取得联系。
如题，请问浙江招生组电话?
请问福建招生组的电话，万分感谢，不胜感激！
您好，山东招生组招生老师的电话是多少？谢谢
有多大把握。另有青海招生组的电话吗？谢谢
还有就是山大今年在内蒙古有没有招生组，招生老师的电话是多少?谢谢!
安徽招生组老师电话
我还想知道贵校在陕西招生组的电话，我想和招生组具体咨询专业问题
另烦请告之湖北招生组的老师电话是多少？
请问老师四川招生组的电话，谢谢
请问山东招生组的电话
现询问三个问题(当地招生组电话联系不上)：1.
老师您好；黑龙江招生组电话什么时间公布?
能告诉黑龙江组招生老师的电话吗？
招生电话打不通，是否有多组热线？
请问江苏南通招生组电话
请问福建招生组电话多少
辽宁招生组的电话能告之吗？
可否提供浙江招生宣传组老师的电话？谢谢
就业情况怎么样？招生组电话多少？
急求求厦门大学招生组驻川电话
为什么交大在云南招生组的电话总是无人接听？
问一下老师河南招生组电话
老师您好!1.请问河南招生组的电话是多少?2.
手机号？
您好想问一下，内蒙古招生组电话，最好是组长手机，谢谢
福建组的招生老师电话是多少？
您能给提供您们学校在山东的招生组的电话吗！？
招生组的联系人及电话是多少？
河北邯郸的招生组电话？~谢谢！
求浙江招生组电话02552090271完全打不通谢谢!
请问浙江招生组联系人姓名和电话
您好，请问您可以提供天津招生组的咨询电话吗，在人大招生网上只有形成没有电话
另外我想具体咨询一下细节，有在太原招生组的老师电话吗？
请问北京招生组的办公地点和电话，谢谢。
顺便请问江苏招生组老师的电话是多少？谢谢！
请问老师有没住贵州招生组，电话是多少?
老师，您能告诉我下北京招生组老师的电话么？
请问湖北组招生负责人电话。谢谢。
跪求暨南大学招生组在吉林省的电话
可否告知广西招生组老师的电话？谢谢！
请问天津招生组的住址和电话。谢谢！
请问江苏招生组的电话，谢谢.
问：复旦江苏招生组联系网址，电话。
福建招生组电话是多少，我大0591-87600038都没人接
请提供青岛招生组电话
招生组老师到山东的行程和电话是什么
老师，辛苦了，能告诉我江西招生组的电话吗？
一定能进吗？另有青海招生组的电话吗？谢谢
中国人民大学在湖南的招生组电话是多少？
黑龙江的招生组在哪里？？？电话也不告诉，找不到人啊，哈特商务酒店说他们已经退房了，上哪里找啊？？？
可否告知人民大学赴黑龙江宣传组老师电话.谢谢!
如果没有招生组，我如何通过电话进行咨询?谢谢!
请问北大安徽招生组的电话是多少?谢谢
有否在浙江招生组的电话?
陕招生组电话
求湖南省招生组电话
请问复旦在辽宁的招生组电话是多少
武大北京招生组驻地电话总也没人接，请告知北京招生组老师的手机号。
福建招生组老师的手机电话？
贵蛸在福建招生组的电话是多少？
另请问河北招生组地址及电话，谢谢。
山东招生组电话？淄博有咨询会吗？
另求湖南招生组电话~~~
为什么招生组老师5部电话都打不通呢
在山西的招生组电话？光电信息科学与工程实力怎样？
请问为什么山东招生组老师的电话总是关机呢
是否可以留下陕西组招生老师的电话。
请问您可以提供山大招生组的电话号码，或驻淄博招生老师电话吗，谢谢
老师：你好！我想同你校招生组在江苏的老师联系，能否告述他们的电话？
请告知浙江招生组的电话
我本来想问贵州招生组的左老师，可打了电话0851-5898888-6106三次都没有人接，请问能告诉我手机吗？谢谢！
南大在安徽招生组老师的电话是多少?
有无浙江招生组的电话？
有福建招生组的电话或行程吗？我可以把个人信息发送给你们的邮箱。
同济贵州招生组电话?
能否进创新实验班？福建招生组电话是多少？谢谢！
请问辽宁招生组电话？谢谢！
另烦请告知湖北招生组老师电话，谢谢！
财大浙江招生组电话?
请问浙江招生组的电话是多少?
请问浙江招生组电话怎么回是?
请问南大招生组在安徽省老师的电话.
老师您好!请问四川招生组老师的电话好码是多少?
招生组地址电话望告知.
请问老师，辽宁艺术类招生组的电话
请问辽宁招生组联络电话？
请提供广东招生组电话，谢谢！
浙江招生组电话要么打不进，要么没人接.
有招生组在福建吗？电话？谢谢
北大在甘肃的招生组电话是多少？
62289546是北京的电话吗？山东招生组的呢？
招生组什么时候到重庆？什么时候公布他们的电话？
山西招生组电话是多少
是否有派往四川的招生组?如果有请告诉我电话??
请问招生组电话？
江西招生组老师的电话是多少？
招生组如何联系（电话及住址）？
请问有没有江苏或苏州区的招生组联系人及电话
能告诉山东组招生老师的电话吗？
请问老师：有贵州招生组的电话吗？
请问一下，吉林大学在山西招生组的电话
请问你们学校在江西招生组的电话是多少？谢谢
老师，上海招生组的电话是多少？谢谢！
福建招生组的电话很忙，一直无法接通。
2、网上公布的湖北招生组电话为何都打不通？
吉林招生组老师的电话
福建招生组的电话是多少，除了0591--87600038，都打不通，请尽快，谢谢
另外，山东招生组的负责老师及电话是？
辽宁组招生老师电话请问是多少？
咨询福建招生组电话
是否能上人民大学?
求问:在重庆市招生宣传组吴超群等老师电话?
4、有无四川招生组老师电话？
能告诉交大河北招生组老师手机电话也行，因为他们已离开河北，谢谢！
福建招生组电话是多少，谢谢，请尽快
请问人大四川招生组老师姓名及电话
老师你们河南招生组电话是多少？
北京招生组电话
老师您好:能告诉河北招生组电话吗?谢谢
请问甘肃招生组或这方面的其它电话有吗？
请问河北组招生老师电话谢谢
请问在黑龙江招生组的电话
请问威海校区吉林招生组老师电话多少
福建今年招生组的电话是多少？620怎么样
能否告诉在山东的招生组电话？以方便联系。谢谢
网上留的联系电话错误请问山西招生组电话
请问吉林省招生组电话是多少？在吉林省是否有招生咨询会？
请问厦门大学在山西的招生组电话是多少？
我估了610请问报你们学校把握大吗可以告诉我你们学校在陕西招生组的电话吗
我的手机号：13948755328
老师您好！想问一下浙江招生组老师的电话，谢谢！
上海财经大学在四川设有招生组吗，电话是多少、
能否提供老师的手机，招生组的电话打不通
请问：复旦大学浙江组的招生电话是多少？
为什么人大在山东的招生组没有电话
请问北大湖南招生组的电话和邮箱？
西交在山西招生组电话
最好能否咨询一下招生组的电话？谢谢。
南京大学在河北省招生组电话？
老师您好，请问云南招生组电话是多少？
四川大学福建招生组的电话是多少
二，方便的话，能否透露一下中传在甘肃招生组老师的电话？
请问河北招生组老师的电话？
陕西招生组电话？？？
二，方便的话，能否透露一下对外经济贸易大学在甘肃招生组老师的电话？
请问福招生组电话多少
请问四川招生组电话谢谢~~~
老师好!给个你校江苏招生组的电话好吗?
请问：浙江招生组的电话是多少？
还有就是北化今年在内蒙古有没有招生组，招生老师的电话是多少?谢谢
辽宁招生组电话是多少?都到那几个市去咨询?
