老师您好!请问贵校来津招生咨询的老师有无电话，电话是多少?
贵校负责辽宁招生的老师电话多少？谢谢
老师您好！请问贵校在江西地区的招生老师的电话是多少？
老师您好，请问您是否能够提供贵校驻天津招生老师的电话。谢谢。
可以问一下贵校在浙江的招生老师电话，或招办电话？
贵校在山西的招生老师电话可有?谢谢
请问辽宁贵校招生电话
老师你好!请问您:贵校在云南招生老师的电话??
请问下贵校在浙江的招生电话，还有就是贵校的投档比例是多少？
招生组的电话?如何与贵校联系?
为何贵校的招生电话打了几十次（绝对没有夸张）也打不通？惑矣！
把握大不大？贵校在河北的招生电话是多少？
可是您的这个电话一直都占线，请问贵校派出的招生老师是否还在天津，您还有没有不是特别忙的电话啊?
贵校在湖北的招生电话为？？（我是宜昌的
谢谢老师回答问题那么名次位于省100多一点，有没有希望接到贵校的招生电话呢？
老师！！！请给我贵校浙江招生老师的电话！！谢谢！
老师好。请问贵校在黑龙江省招生老师电话，谢谢。
请问贵校在辽宁招生处的电话是多少呢？
招生老师您好请问贵校在山东的招生电话。
江苏负责招生的老师手机总是关机，贵校电话02084111598不是没人接就是忙，怎么办啊！
请问贵校在重庆招生组的电话？
555，我跟贵校到我省招生的老师大过电话了~全都关机阿~~~~~~痛苦并郁闷着...
老师你好，贵校网站提供的二本招生电话我打不通，只好在这里咨询。
贵校在山西的招生办电话是多少？谢谢。
我考了649，排274，贵校在福建的招生组电话是多少，谢谢。
最后问下贵校在重庆招生老师的电话。谢谢
请问贵校在天津招生办事处地址电话是多少？谢谢
贵校的招生办电话是多少我怎么也找不到。
您好老师：我想请问一下贵校在黑龙江的招生电话，谢谢。
贵校在湖南的招生办电话是多少?
还有，贵校的招生办电话不通.
请问贵校在黄冈地区招生老师电话？
是否有本硕连读？贵校在川招生的电话是多少？谢谢
1.请告诉贵校招生老师在连云港的具体电话和地址。2.
吉林招生组电话？651能否上贵校
请问贵校在江西招生人员的电话、住址。谢谢
若问询招生问题，只能拨打贵校在厦门的招生办公室电话么？
请问贵校在湖南招生的老师的电话或招生办的电话
请问贵校有无在广西的招生老师的电话，若有请提供，谢谢！
贵校山东招生联系人手机电话？
请问贵校在安徽的招生组的电话和在皖行程安排？谢谢！
请问贵校在黑龙江招生处或负责人的电话，我不是哈尔滨人，没办法参加咨询会，希望您能把电话告诉我，谢谢
能告诉一下贵校在江西招生的老师的电话吗？
贵校在山东的招生电话是多少
在浙江省排名1750。想知道贵校在浙江招生老师的联系地址和电话。
请问贵校招生办公室电话是多少？
请问今年贵校的在陕招生咨询地点和时间是什么，电话是多少
给贵校招办打过电话，答复是参考往年录取分数；然而今年山西第一次平行志愿，往年录取分数会不会失去参考意义啊……请问贵校有没有在山西招生的老师？
请问老师，贵校招生组的老师有没有来贵州，有的话请将电话和他们到各校的情况说一下。
老师：您好！请问贵校在云南省招生组老师的电话．谢谢！
请问能否告诉我贵校在陕西招生部的电话
贵校在福建招生电话并非占线，而是移动电话为空程空号，固定电话为无人接听！！！！！！！！！！！
我打贵校招生办电话，打不通.
请问贵校是否有自考这一项？如有的话请问招生办公室电话是多少？
请问贵校在南通招生老师的电话，刚给的13773649132打不通
请问贵校老师是否来到杭州，有在浙江的招生办电话么?
请问贵校在湖南的招生负责人的电话，地址以及行程安排.
贵校老师在烟台招生办事处电话是多少啊？
1，请问在湖南招生老师姓名及电话2，贵校毕业生就业现状和前景？
请问老师贵校驻云南的招生老师的电话是多少？谢谢！
请告诉我贵校负责湖北招生老师的电话。谢谢！
请问贵校派到江苏的招生老师的电话是多少？
请问贵校陕西招生　办公室的　电话是？
贵校在四川实行大类招生吗？负责四川招生联系姓名和电话是多少?
请问贵校在重庆有招生处吗？如果有，请问电话是多少呢？谢谢
贵校在川招生老师的电话及地址
请问贵校国防生招生办电话？招生国防生有无最低分数线？
盼回答贵校有住贵州招生组吗?电话是多少
老师你好，请问贵校在新疆招生组的电话是多少？
能告诉我贵校山西招生组的电话吗？
请告诉贵校重庆招生处的电话，谢谢！
贵校在福建省招生办电话多少？
请问：贵校美院在我省招生老师地址和电话是多少？
贵校的招生电话为何总是打不通？
请问老师，贵校在浙江有没有专门的招生处，有没有具体的电话？
我希望知道贵校在天津的招生电话
请问贵校在天津的招生组老师的电话是什么?
两天来本人拨打贵校在福建招生手机的一直为空程空号；固定电话无人接听，希望尽早解决并给予
请问贵校在西安招生咨询的电话和地点？
老师您好：请问贵校在江苏有招生电话吗？
贵校在贵州有没有派招生老师，若有请问招生老师电话。
贵校在福建招生办公室的电话是？？？
请问贵校在河北有招生老吗？招办的电话是多少呢？谢谢！
请问在重庆招生老师的电话，贵校电话太忙，打不进，谢谢
贵校在山东的招生办电话是多少？
请问贵校在青海招生老师电话
请问贵校在重庆是否有招生联系人，如果有，电话是多少?
另外希望得到贵校在山东招生办的地址及招生电话。
请问贵校在浙江的招生组电话。前面给出的联系不到。
贵校在福建省的招生电话是?
请问贵校在山东招生负责人的电话?谢谢.
山东文科600分有录取希望嘛。贵校在山东招生老师的电话是多少啊，贵校文科哪个专业有优势啊
贵校在黑龙江招生组的电话是多少?
请给个江西招生老师的电话，还有贵校有关招生的网站，谢谢谢谢谢谢......
老师，贵校广东招生组的电话是多少？
请问贵校负责安徽招生的老师电话多少？
北航等校已经将天津当地招生电话公布且开始咨询，贵校为何无安排？？？
您能告诉我，贵校驻黑龙江招生老师的电话吗？谢谢。
请问，贵校的招生办电话多少？为什么0791-8305092和0791-8304428这两个电话都说有故障，无法接通？？
贵校在浙江省的招生电话是多少?
可以把贵校到山西招生组的电话告诉我吗？
老师您好！请问贵校在山东有无招生电话？谢谢！
老师好，请问贵校在云南招生老师的通讯联系电话
请问贵校山东招生咨询处电话
请问贵校在山西的招生电话是多少，贵校的0592-2188888总是打不进去。
贵校河北招生办电话是？期待您的。
谢谢，请问贵校招生办电话或云南招生组老师电话
老师请问下贵校在安徽的招生电话。
盼！盼！顺便问一下：贵校在河南省招生组人员的电话。谢谢！
贵校在贵州的招生老师和电话？？？？？
请问贵校驻山东招生负责人的电话是多少？谢谢！
请问贵校在内蒙古有没有招生组，电话是多少？
贵校在河北招生老师的电话多少？
请问贵校天津招生组老师电话，谢了。
贵校浙江招生电话可有?
老师您好，不知贵校今年是否有招生老师来甘，电话和地址是什么？
请问贵校有无来广西的招生老师电话多少？
贵校招生办电话0433-2912486为什么打不通?
请问贵校在重庆市的招生联系人及其电话是？？？
贵校在山东潍坊有招生小组吗？电话？
请问贵校在四川省的招生热线贵校在网站上刊登的电话始终没人接，宾馆也已经退房，急啊
您好，请问贵校在河北的招生组电话是多少？
请问贵校在甘招生老师电话，谢谢
你好，我有四个问题请教：1、贵校在山东枣庄招生组的电话是多少，能告诉我吗？
老师您好，我想问下贵校在贵州招生的电话
请问贵校派驻浙江省的招生负责人电话是多少?
请问贵校的本科招生电话是01058909122吗？
不知何故贵校提供的招生电话都打不通，可否告诉贵校负责天津的招生老师电话，谢谢！
贵校在河北的招生办电话是多少？谢谢！
3、请问贵校在湖南省招生负责人的电话。
问下贵校在浙江的招生办电话
贵校在内蒙招生联系人的电话?
老师您好，我想问一下，贵校负责在陕招生的电话是多少，贵校留在网站上的电话打过去说是空号
如何与贵校在甘肃的招生组电话联系？
请问贵校在湖北招生组老师的姓名、电话和邮箱．
您好，请问贵校在山西宣传招生的老师的电话是多少，能否提供以下
老师:贵校在江西的招生组的电话是?谢谢.
请问贵校在云南招生组招生老师的电话，谢谢。
我未能在新东方看到贵校招生办老师，请问贵校在天津招生咨询处的电话是多少？
为什么贵校招生办电话一上午都打不通?
请问贵校在青海招生宣传的老师电话？
另外，江苏招生的老师手机关机，贵校电话无法打进，请问还有什么联系方法。谢谢
您好！贵校广东招生咨询组的电话还未开通，暂联系不上，不知贵校在广东的文科提档线是多少？
请问贵校黑龙江地区招生负责人电话
贵校在湖南的招生组电话是多少?
老师:你好，请咨询贵校在贵州省的招生组电话?
请问贵校在福建宁德地区的招生电话
请问贵校招生宣传老师何时进驻大连？电话？
请问贵校在陕招生电话是多少？谢谢！
请问贵校江西招生组电话是？
（书面材料包括什么？）希望老师尽快回答，报名期限要到了，贵校招生办电话又一直打不通，我非常着急。
可以知道贵校在广西提前批招生的老师的电话吗?
还有请问贵校今年负责广西招生工作的电话是多少
请问怎么和贵校在贵州招生的老师联系，你们留在网上的电话是错误的，没有那个号码啊
请问吉林省招生组电话是多少？贵校在吉林是否有招生咨询会，具体是什么时候？
请问贵校在内蒙的招生电话?
再就是贵校招生办电话是多少啊？急询！
网上公布的电话62289548、62289549、62288332一直忙音，有无贵校在江苏招生老师的手机号码，我想再电话咨询一下，急！谢谢！
贵校在辽宁招生老师电话是？
请问贵校的河北招生老师电话，方便联系（贵校的电话打不进去）
贵校在江苏是否参加了招生咨询会，在哪边，是什么时候，负责江苏招生的老师电话是多少谢谢
十分向往贵校。另外，是否可以留下贵校在陕招生的老师电话
请问贵校招生组在保定地区招生电话是多少
贵校负责汽车工程学院招生老师电话是多少？谢谢！
可否提供贵校在湖北招生宣传的老师的电话？
请问贵校在江苏扬州有招生办电话吗？
贵校招生办电话?是否全天开放!
请问贵校在柳州的咨询会的地点和时间，还有电话是多少，怎么在厦大的招生网上没有明确出来啊～最好能提供孙老师、卢老师的联系电话。谢谢
马上报志愿请。贵校负责山东招生的电话打不通，招办电话也不同，怎么联系你们呢？
贵校在杭州的招生电话是多少
还有，我想知道贵校的招生办电话谢谢
贵校招生办电话为何打不通，请告诉招生办电话.
新生在新校园吗？？？贵校招生办电话多少？？？？？
老师好，请问贵校在杭州市的招生电话?谢谢
请问贵校在陕西招生办电话是多少？
老师您好！我想问一下贵校在云南招生的老师的电话，谢谢！
想知道贵校在浙江省招生老师的联系地址和电话?
希望老师能告诉一下贵校在江苏招生老师的电话谢谢
为什么贵校在江苏负责招生的蒋老师的电话没人接
贵校招生组电话打不通，怎么办?
请问贵校在云南省招生老师的电话，谢谢
0510-85913660告诉我们：贵校的招生电话是：0510-85913565，好不容易接通了，老师告诉我们打下面的号码：0510-8591357785913576但一直没有通！
请问贵校四川招生老师的电话是多少？
谢谢“李晓蓉老师13541158601”贵学校留的这个李老师的电话从昨天到今天打过去都说是停机，拜托贵校提供四川招生组老师的电话号码是多少？
贵校的招生电话0592-2188888一直打不进去，有没有其他的电话号码？
请问贵校招生电话及联系人
贵校在厦门的招生电话是?
请问贵校陕西省招生办公室电话是多少？
你好贵校在徐州招生电话是多少？
有专业级差分吗？3，贵校在浙江招生老师的电话怎么联系？谢谢
请问负责陕西招生老师电话，填报贵校时招生老师能否给出建议。
今年我考了563，河北按130%的比例定的一本线在552，是否有望被贵校录取，此外贵校在河北负责招生的官方电话是多少，谢谢。
请问贵校湖南招生组老师的联系人电话是多少
请问贵校招生老师在河北的电话多少？谢谢
麻烦您告诉我贵校在山东招生组的联系人及电话。谢谢！
请问贵校在江西招生的老师的电话是?
你能告诉我贵校在云南招生组老师的电话吗？
贵校福建招生负责人电话是什么
此外，贵校在贵州负责招生的老师的电话是多少？
能告诉我贵校在山东青岛招生老师的电话吗?
另外，我还想知道贵校在天津市的招生电话，我想知道更详细的信息。
现在有无预计提档线，３．能否提供贵校在重庆招生老师的电话．谢谢！
贵校的招生电话0431-85166420一直无人接听，老师能否提供河北招生组的联系电话，或者贵校的其他招生电话？
老师，我省排5365有希望去贵校吗，福建的招生办电话是多少呢
请问贵校在广东的招生电话是什么？
请问贵校在重庆招生老师的电话是多少，我急需了解贵校的情况，我多次打贵校招生电话，一直占线，望能尽快告诉我们.
另外，请问贵校在贵州招生组的骆腾老师电话是多少?
老师:您好!我想询问一下贵校在云南省招生组老师的电话
贵校在江苏有招生会吗？能否提供江苏地区招生负责人电话？
老师您好，请问贵校在湖南招生的负责人的地址与电话
贵校山东招生组电话多少？我能直接咨询吗？
请问贵校在新疆招生的老师的电话是多少，招生老师的贵姓？
请问贵校在湖南招生办的电话。贵校在湖南会有什么招生活动吗
请问贵校在安徽招生组电话招生组电话
能告诉下贵校驻云南招生办电话？谢谢
请问贵校在河北招生的电话及联系人
请问，贵校招生组在辽宁的招生电话
请问贵校在北京招生老师的电话？
5、请问贵校在广西招生的老师电话是多少？
老师，请问贵校上海招生组电话是？
老师您好！请问贵校浙江招生组的电话是多少？
老师，请问贵校在广东的招生电话和联系人详细信息。谢谢。
贵校在湖南招生的老师的电话说多少
请问贵校于四川招生组的电话和地址
可否告诉我贵校在浙江招生老师的电话？
能否告诉我贵校在内蒙的招生工作人员的电话
另外请问贵校经济学院招生电话？
贵校有招生电话吗俺想问下具体问题（常州的）
请问贵校驻福建招生组的电话是多少呢，谢谢~
请问贵校在川招生老师电话以及贵校国防生选培办老师的电话？
老师您好，请问贵校在甘肃有无派出招生老师，电话是多少？谢谢。
老师你好，请问贵校来淮安招生的老师联系电话是多少，贵校招生办电话一直占线，急！！谢谢。
另外请问贵校在湖北招生办电话是多少？
为什么贵校招生办电话打了一上午还是不通?
想请问贵校在贵州的招生电话
2、贵校在福建招生办电话多少？
请问贵校在福建招生的老师电话及姓名，谢谢！
老师您好：请问贵校在山西省的招生电话是多少？
你好，能告诉我贵校到重庆的招生老师的电话吗？谢谢！
另外，贵校招生办电话是多少，在山东有工作人员吗?谢谢
贵校在山东省的招生负责人电话是多少？
老师您好！我想与贵校辽宁招生的老师联系，能否提供电话？谢谢！
老师您好，打贵校招生办电话一直打不通，我好无奈啊。
具体方法是什么？贵校有没有在天津的招生办电话？
还有贵校的招生电话怎总打不通？
贵校派有老师在贵州招生吗？统计学院的招生电话是？谢谢
贵校在山东招生组的电话为什么不是关机就是不接啊（注：不是占线）
您能提供贵校在山东的招生老师的电话吗？
请问贵校今年在山东招生点的电话是多少？
您好，请问能吿诉我贵校在福建招生组的电话吗？谢谢
2是否方便告诉贵校来云南招生老师的电话？
贵校在四川负责招生工作的联系姓名和电话是多少
能否提供贵校招生办公室的电话?
我想咨询一下贵校在内蒙古地区的招生老师的电话
您好，请告诉我贵校的招生电话，最好是负责山东的老师的手机号。
理科554＋5进贵校希望大吗贵校的招生电话
请问贵校在皖招生负责人的电话是多少？谢谢
贵校内蒙古招生宣传人员电话是多少？
请问贵校在重庆的招生老师的电话，以便联系咨询。谢谢！
您好，我打了贵校招生办电话，说提档线在636左右，为什么和您说的不一致呢？
贵校招生办电话和赴黑龙江招生老师电话号
（几率很大，又希望，很危险的哪一种）贵校在广西招生的老师电话是多少？
请问贵校在贵州招生处的电话
老师您好麻烦问下你们在新疆招生组的电话或者贵校招办的电话谢谢
老师好，我想知道贵校在湖北招生的老师电话.
老师，请问贵校山西招生组电话是？
通过什么渠道知道？是不是会接到贵校的电话通知，或者我打贵校的招生电话可以咨询到？
请问贵校在安徽招生教师电话是多少?
请问贵校在山东有无招生组，如果有电话是多少？谢谢。
请问老师：贵校在广西的招生组电话？谢谢！
请问贵校招生组在河北地区招生电话是多少
另外可否公布一下贵校负责浙江招生的老师的电话。
请问贵校在内蒙古的招生电话是多少?
上午我电话咨询过，但贵校招生办公室和在我们当地的老师给了我截然不同的答复，我想再确认一下，谢谢！
请问老师:贵校到云南招生联系的电话是多少
贵校在重庆招生电话
再问贵校设浙江招生组老师的电话是多少?
请问贵校在河北负责招生的电话是多少??
请问贵校负责在黑龙江省招生老师姓名及电话?
我拨打过贵校招生办电话，总占线。
在贵校网站上查不到天津组的招生电话，下发的宣传单的电话65987572是空号；查询好难呀
请问老师，贵校在山东淄博地区招生老师的电话是什么？
能否告诉贵校招生办电话???谢谢!
您好：请问今年贵校在河北省的招生负责人电话是多少？谢谢。
请问贵校在津有招生老师吗，如果有，那在天津招生办的电话？谢谢您
顺便问一下贵校在四川的招生老师的电话。
贵校在新疆有招生老师吗，电话是否方便提供。
请问贵校派到云南招生老师电话？谢谢
贵校在河北招生的老师住址和电话是什么，谢谢
请问贵校在天津招生处联系地址和电话是多少？谢谢
请问贵校在山东由招生组吗？有的话地址电话是多少？
能否提供贵校江西招生负责人电话？
请问贵校在哈尔滨招生人员的电话。
老师好，求贵校在山东招生的负责老师电话
贵校的黑龙江区招生电话是多少啊？
贵校的招办电话是多少?有没有在江苏设立招生组?
您好，请问贵校赴贵州招生老师电话是多少？
能告诉贵校在山东招生老师的电话吗?
请问贵校在宁夏招生电话是多少
请告诉贵校北京招生组的电话.谢谢!
请问，贵校在重庆的招生办公室电话是多少啊
请问贵校在山东（烟台）的招生小组电话
贵校山东招生组的联系人员和电话
请问一下贵校负责在山西招生的老师电话
如果有，请提供一下联系方法.贵校的招生办电话太火爆了，昨天打了一晚上都是正在通话中.
请问贵校在山东的咨询招生电话是多少？
省排名多少可报考贵校？贵校湖北区招生老师电话是多少？谢谢！
贵校的招生杜超老师电话又吗？（安徽)可以和他联系吗？
请问贵校在山东负责招生的老师的电话是多少？谢谢！
贵校的招生电话是多少？想咨询一下。
请问贵校广西招生组的联系人员和电话
请问贵校的优势学科有哪些？以及在山东的招生电话是多少？
请问贵校在山东临沂的招生办电话
请问有福建的招生组电话么？另外福建一般要比重点线高多少上贵校比较有把握
今天最后一天填写志愿了，贵校在湖南招生负责人的电话是多少啊？
另外，请问贵校在江苏的招生组的电话？
贵校在福建招生组的电话是多少？
请问老师，贵校在山东省招生的电话是多少？
请问贵校在陕西招生组的电话？
贵校山东招生组电话和地址，招生咨询日是哪天？
请问贵校在皖招生组电话？
）3，贵校在陕西的招生组及招生老师的联系办法，电话，email，移动电话等。
请问贵校在湖北有招生老师吗？电话多少号？
还有因本省招生办电话一直无人接听或占线，故特询问贵校在我省的负责人如何联系，望告之，谢谢
能告诉我贵校广东招生负责人的电话吗。谢谢。
再问贵校在甘肃招生老师的及招生办电话？
请问贵校驻天津招生处联系地址和电话是多少？谢谢
文科612报考贵校有几成把握，另外，请问贵校在浙江的招生组电话，越具体越好，谢谢!
请问贵校在浙江的招生人员的电话
请问老师，贵校招生办电话多少
另外，贵校在甘肃有没有招生组，联系人的电话是多少，请告诉我，谢谢！
贵校在陕是否设立招生处麻烦您帮忙把电话查查谢谢老师
请问贵校招生处电话是多少？
学费生活费自付吗？3、贵校的招生办电话一直打不通，有河北的招生办么？
老师您好！请问贵校在湖南省招生组老师的电话是多少？
老师好，请问一下贵校在天津招生咨询组的电话或地址。谢谢
您好，我想询问一下贵校在山东地区的招生办电话，谢谢
贵校有来云南招生电话吗？全省排名105
老师您好请问贵校在新疆招生组的电话或学校招生组电话谢谢
贵校在山东招生组的电话是多少？
老师您好。请问贵校在甘肃省招生组老师的电话是多少？
贵校在山东的招生老师的联系手机电话是什么？
老师好。请问贵校在湖北的招生老师电话？
请问贵校在海南是否有招生组？有的话能不能提供一下老师得到电话？
我是黑龙江的艺术考我想知道贵校在我身省的招生情况和往年录取分数，因为贵校网站过忙，电话打不通。
再请问贵校在浙江有招生点吗?如有，招生老师的电话是多少?谢谢!
老师您好，能给我贵校在江苏招生负责老师的手机号码吗，电话咨询老打不通，网上也查不到。
十分恳求贵校在河北招生人员的电话和地址，谢谢
贵校在河北的招生老师电话和住址是什么，谢谢
请问贵校在云南的招生组电话，越具体越好，谢谢
1）理科630能否上贵校？2）贵校福建招生电话？
请问在辽宁招生的贵校老师的电话？
请问贵校在重庆招生负责人电话。
老师好!今年贵校有招生的老师到浙江吗，如有，他们的电话?住址?
一表报贵校，请问招生办电话？
请问贵校在上海的咨询招生电话
贵校浙江招生的电话是多少最好是绍兴地区的
请问贵校在天津招生组的住所和电话。谢谢！
请问贵校贵州招生组的电话是多少?
贵校的招生处电话01062282045一直无法联系上，请开通。
贵校在山西招生办公室的电话是多少？
请问贵校在河北招生办事处的电话是多少。急~！
请问贵校河北区招生老师的电话?
贵校的在山东有招生电话热线吗？谢谢
贵校在内蒙招生的代码？和招生老师电话
贵校刚才提供的招生电话全是语音，能否告诉人工的，具体想咨询一下
老师，你好！请问贵校在湖北的招生咨询点及电话
山东理科643分能否进入贵校（专业不限），另贵校在山东的招生电话是什麽？
所以恳请老师尽快给予答复！我们从昨天打贵校招生电话一直打到现在，但都不通！
请问贵校招生组在山西的招生老师电话
贵校在福建招生老师的电话多少
3:如何与贵校在川招生组老师联系，电话是多少.
再问，老师您给的浙江地区老师的号码是空号，还有什么其他号码我可以联系到贵校浙江招生的老师或则贵校负责浙江招生的电话???????????
贵校在江西是否有招生教师?为什么你们招生办的电话总是打不通?
贵校在山西有招生组吗？电话？
贵校招生办电话很难打通，能用其他方式将学生情况通报给招生办吗？
贵校在河北省有无招生组那？电话是多少呢？
贵校在浙江省招生组的电话是多少？
希望能与贵校招生老师直接电话联系。
我想报考贵校，想咨询，能给我提供贵校在山东招生组的电话？
请问贵校天津招生的老师电话是多少？谢谢！
请问贵校在四川招生组的电话？谢谢老师
请问贵校在山东招生组组长的电话?谢谢
贵校在贵州招生的电话是多少？
请问贵校在豫招生老师电话？
还想问下贵校到贵州的招生老师的电话，谢谢！
老师：请问贵校在山东的招生组长电话？谢谢！
请问贵校的招生电话是多少？谢谢！！
贵校辽宁招生的电话是多少?我往贵校招生办打电话总是忙.
老师贵校在山西招生老师电话可以问吗
贵校有招生老师在福建吗，如果有可以请问贵校在福建招生的老师的电话吗
请问贵校负责山东招生咨询的老师的电话是多少？
贵校的招办电话是多少?有没有在浙江设立招生组?
请问贵校在山东菏泽地区招生老师的电话是多少？？
您好！我是山东应届生，请问贵校山东招生组老师电话。谢谢！
请问贵校在湖北的招生电话。。谢谢。
贵校在河北有没有招生老师？电话多少？
请问贵校在吉林招生的老师电话，谢谢！
我打贵校的招生电话一直都忙音，7-8个电话都打了，能有打得通的电话么？
看到老师的回答了，谢谢。但我是说可以通过电话与贵校的招生人员取得联系吗？
贵校招生老师电话打不进去，怎麽办？
请问贵校在山东省招生组的电话是多少？
请问贵校在吉林负责招生的老师电话是多少？
如果我第一志愿就填贵校呢？招生办电话是多少？
贵校来贵州宣传招生的老师的在贵州的联系地址和电话
请问贵校四川招生的负责人的电话是多少？
贵校在山西招生老师的电话是什么？谢谢！
请问贵校有招生人员到广西吗？电话是？
贵校在浙江绍兴的招生电话是多少
1、请问贵校在金华地区招生老师的电话2、请问贵校的提档比例是多少？
贵校的调档线预计是多少？重庆招生老师的电话是多少？
请问贵校在贵州省的招生老师电话是多少？
老师您好：请问贵校辽宁招生咨询老师电话？
老师您好请问贵校黑龙江招生老师的电话，想咨询一下.
麻烦老师告下贵校在山西招生电话是多少？
请问贵校在天津有招生热线么，若有电话是多少。谢谢
贵校湖州招生的老师电话较忙，没有打通
我在网上没有查到贵校山东招生咨询组的电话，很想电话直接与老师咨询。
您好，请问贵校在吉林省招生的电话怎么联系！？？？、急盼
请问贵校辽宁招生组电话。谢谢！
浙江地区如果要联系贵校招生人员，应该拨打贵校招生办的电话还是招生老师的电话
贵校山东招生组电话一直处于关机状态，座机也无人接听，是否已不再接受咨询？？？
请问贵校陕西省招生组电话是多少?谢谢
不知怎麽样？贵校在山东的招生老师电话怎么联系？
可是贵校电话实在是打不进去，传真也传不过去，另外，我有事想找招生负责人，我的联系电话:13104658472邮箱:8409034@SINA.COM.
由于贵校招生办电话一直占线，在此咨询，是否有必要将我的高中阶段获奖证书复印件以及个人简历寄去贵校。
贵校010-68913345/68949926两部电话一直打不通，吉林招生组还有其它电话吗?
贵校浙江招生电话多少？
请问贵校招生电话急急急？？？？？
请问贵校在陕西招生电话是多少？
3、希望知道贵校在山西的招生老师电话。
请问贵校在山东的招生电话是多少，最好是手机。。。
请问贵校负责在山东招生的老师的电话是多少
贵校招办电话根本打不通，招生老师们的电话没人接，艺术特长生招生简章没有明确说明。
请问贵校在黑龙江招生的老师电话是什么?
请问贵校在陕西招生咨询办公的电话是多少，
请问贵校在川招生老师的电话是多少
请问贵校负责四川招生的老师的电话谢谢
5，贵校在浙江招生老师电话如何联系？谢谢。
贵校负责在山西招生组的电话是多少
请问贵校招生组电话？想要与老师谈谈报考事项！谢谢
急死我了！还有贵校在辽宁招生的办公电话是多少，谢谢
请问贵校在云南招生组的电话是多少？
另询问一下贵校在山东省负责招生老师的电话？
贵校网上写的河北招生组电话13780414418一直关机，贵校的本部招生电话025-52090271(2)一直无人接听，请问老师能否提供其他联系电话？
贵校招生电话总是打不通，有其它电话吗？
您好贵校的招生电话为何不是没人接就是正在通话中
贵校辽宁招生组老师电话？
请问能否提供贵校在山东负责招生的老师电话，期盼尽快
贵校有否到湖南招生的老师电话是多少？谢谢
十分恳求贵校在江苏招生人员的电话和地址
贵校的招生电话是多少？我想问一下
请问贵校招生电话是多少？前面打了一个一直没人接！
老师，您好！我想请问贵校负责河北招生的老师的电话。谢谢！
最近贵校云南招生办有什么安排，云南招生办电话是多少？谢谢
我想请问贵校在贵州的招生组老师的电话可否公布?
请问老师招办除了0592-2188888的电话，贵校在河北的招生电话。
请问：贵校在四川的招生老师的联络电话是多少？
~我想知道贵校的招生组电话！~谢谢
请问贵校在河北省的招生的老师的电话是什么?
贵校来内蒙古招生咨询安排定于23日开始，但没有联系人，请告诉联系人和电话，谢谢！
请详细回答，谢谢~``贵校在厦门招生电话是?
贵校招生办公联系电话：010-64435706一直打不通，请问还有别的电话联系吗？谢谢！
请问贵校招生咨询处电话是多少？
您好：请问贵校在辽宁招生，招生办的电话是多少？
为什么找不到贵校招生的电话?北京的电话总是占线
请问贵校在安徽省招生老师的电话是多少?
贵校的招生办电话老打不进，，，只有1个电话吗
贵校在吉林招生组的电话是多少
谢谢，不知贵校在甘肃招生的老师怎么联系，我想和他电话联系。
贵校在甘肃有没有招生组，联系人的电话是多少？
您好!贵校在江西的招生处电话多少?谢谢!
请问一下，贵校何时来九江一中招生，电话多少?
贵校在山西招生电话为啥打不通，还有其他电话吗？
请问贵校：负责贵州现场招生老师的电话是多少？
化学生物方向。请问贵校负责辽宁招生的老师电话多少，谢谢！
老师您好，请问贵校北京招生组老师电话?谢谢！
想咨询贵校在四川的招生电话
请勿让我咨询贵校招生组，打了三天电话总打不进去。谢谢。
老师，贵校陕西招生的老师电话是多少，我想再咨询一下谢谢
想咨询贵校在辽宁的招生电话？
孩子湖北理科，很想上贵校，请问1在湖北招生老师的电话2.
贵校的招生电话021-65904372为何打不通？
请问贵校招生组电话？
贵校江苏招生处电话多少？
贵校在江西有咨询活动吗？如何与贵校联系（招生办电话老打不进去）？
贵校福建招生人员的电话是多少？
请问贵校在四川省招生老师的联系地址和电话？
另外，贵校在广西的招生办电话是？谢谢！
》另外，贵校在甘肃的招生电话？
请问老师贵校驻甘肃的招生老师电话是多少？
2、请说明冷热门报考梯度，举例说明3、贵校在河北的招生电话谢谢
老师您好：）我是贵校签约的艺术特长生，我想问一下贵校来宁夏招生的老师的电话以便于我和老师及时联系，了解报考情况。谢谢！
另外，贵校到哈尔滨招生老师的电话可以告诉我吗？谢谢！
贵校在浙江的招生老师电话可有?谢谢
贵校在河北的招生主任电话是？期待您的回答。
贵校的招生人员什么时间来石家庄咨询，电话怎么联系？谢谢。
另：请问贵校负责招生工作的老师的电话是多少？
贵校在新疆设有招生组吗？电话是多少？谢谢
老师，您好：请问贵校在云南的招生老师的联系地址和电话？谢谢
贵校的招生电话打不进去，偶尔打进去就挂掉了，不知道是怎么回事情，能否提供更多的咨询方式？！
贵校在绵阳的招生老师电话是多少？
另外，江苏负责招生的老师手机总是关机或忙，贵校电话02084111598不是没人接就是忙，怎么办啊！
请问贵校在甘肃招生负责人的电话是？
想当面咨询天津今年招生情况，请问怎么联系贵校在天津的招生老师呢？电话?
老师您好，请问贵校负责江西招生咨询的电话是多少呢？谢谢！
希望您能提供一个贵校四川组的招生老师电话。谢谢！
贵校最宁招生的老师怎么联系？电话和姓名！
请问贵校在新疆招生老师的电话是多少?
另请问贵校有没在甘肃进行招生宣传的老师，能否告诉他们的关系电话。谢谢！
请问贵校的招生电话是多少？（浙江）
请给我一个贵校在浙江招生处的电话
请问贵校的陕西招生办公室的电话是多少?
贵校在甘肃的招生询问电话。谢谢。
请问贵校在天津招生组的电话是多少，我想和你们面谈.谢谢
询问贵校在云南招生组电话？
请问贵校在黑龙江的招生人员的电话是什么？？
请问老师：我是浙江湖州，请问贵校在浙江杭州、湖州等地招生组的电话是多少？
请问贵校在重庆地区招生电话是多少，不胜感激！
急需贵校浙江招生老师的电话！！
贵校爱甘肃的招生电话是多少？
请问贵校在山东招生负责人电话。。。。
贵校在甘肃的招生组电话是多少???
老师您好！我拨打贵校的021-65904372一直不通，能提供另外几个招生办电话吗？
如果方便，希望能提供贵校在浙江招生老师的电话，谢谢.
贵校的调档比例是多少？在浙江招生的电话？地址？
请问贵校在天津的招生组的电话和住址是多少？谢谢。
请问贵校在吉林的招生办电话是多少？
贵校的招生电话是多少？
您好贵校官网为什么没有负责辽宁招生电话而其他省份都有请问负责辽宁招生电话是多少？
老师您好，请问贵校招生咨询的电话是0592-2188888吗，打过去怎么会说是空号呢？
贵校在广东负责招生老师电话是多少？多谢
您好!请问贵校江西的招生点的电话是多少?谢谢!
贵校在吉林省的招生老师电话是多少？谢谢
请问贵校招生办电话？招生网上的好象是错的，我已经打了好几遍还是不行。
出国深造的比例是多少？另外，贵校在山东的招生组电话是多少？
另外能提供一下贵校浙江招生宣传老师的电话吗?
贵校有没有派到浙江的招生老师，麻烦留一个电话！
贵校的招生办电话怎么打不通??
贵校有在浙江的招生办电话吗学校电话打不通
并请问贵校在湖南的招生电话。谢谢!
