老师您好！甘肃招生组的老师什么时间来甘肃，如何联系？
浙大招生组的老师说在福建招生若生源很好会考虑扩招，我想知道生源好坏的评估标准是怎样的？
请问江西招生组联系方法？理630可有戏？
按照老师您的提示，现在孩子已经见到了清华大学云南招生组的老师，相信孩子在招生组老师的指导下，一定会梦想成真！谢谢！
可以介绍一下吗?还有，请问人大在福建招生组的联系电话是多少??
2、清华在重庆市的招生宣传组老师是谁？
另，广东招生组联系电话是多少？谢谢
另外，北航的新疆招生组什么时候来新疆，只到乌鲁木齐吗?
请问怎样与上海交大湖北招生组联系?
请问南开在山东招生组老师的联系电话。谢谢
请问老师，人大在贵州省的招生组怎样联系.谢谢
请问四川招生组的咨询电话为什么一直打不通？
浙江招生组的联系方法??劳驾
如何联系在津招生组？
请问中南向山东派招生组了吗，有没有联系电话呢？谢谢
老师好!再麻烦.在吉林设有招生组吗?
请问老师：东大今年在山东是否有招生组？
老师，为什么四川组招生老师还没有到酒店，联系不到。
风险有多大？怎样跟招生组联系？
贵州招生组的联系电话。
另外，届时是否有招生组到山东来？
现在怎么能联系上广西招生组老师了解情况?
招生组老师要给南大的优秀学生推荐表，可我在承德，老师在石家庄，我无法亲自去拿表，请问这个表是不是在27号前签订才有效，能不能请人代签？
福建省分数昨晚出来了，请问福建招生组怎么联系，谢谢～
辽宁招生组如何联系？有招生咨询会吗？
我刚刚打电话咨询了你们学校的招生办，那里的老师告诉我说，厦大在河南招生组的老师已经回到学校了，能否从他们那里得知一下，厦大今年在河南到底情况如何？
另有无山东招生组的联系电话？谢谢。
老师，您好!怎样联系天大黑龙江招生组老师?谢谢!
请问武大浙江招生组的联系电话
请问河北招生组的行程确定了没有？
老师您好，请问哈工大在吉林招生组怎么联系？
急急急!跪求回答!为什么陕西招生组老师关机?
江西招生组的老师的联系电话是多少??
（已经和山东招生组老师联系，但好像他们不负责特长生招生）
请问在山东招生组联系咨询电话
请问浙江招生组的联系方法
求同济广东招生组老师的联系电话和手机，谢谢！
还想要江苏招生组联系电话无锡的谢谢老师啊！
辽宁招生组咨询电话
另外，怎样联系你校在辽宁的招生组。
同分情况是否可能扩招?4.请问浙江招生组联系电话?
江西招生组教师联系电话是多少?
请问厦门大学在安徽的招生组号码是多少？谢谢！
因未和我们签约（招生组老师说不用签）。
具体行程如何？
（5）你们会有招生组来福建吗？
浙江招生组联系电话是多少
请问山东招生组老师的联系电话？
请问有没有来山东的招生组，如果有的话具体行程何时公布？
老师您好请问复旦招生组是否回到烟台进行招生工作？
请问你校陕西招生组联系电话.
因为贵校的网站打不开，请提供一下前三年河北省各专业的录取分数和在河北省招生组的联系电话，谢谢
招生组在河南吗？怎么联系？谢谢老师！
请问北大在上海招生组的联系电话？
请问:北京大学北京招生组联系电话和组长姓名
您好，请问北外有赴四川的招生组吗？
请问江西招生组什么时候到??南开大学是否会派出小组到江西来呢??
请问甘肃招生组联系方法
请不要让找山东招生组.谢谢!
老师：你好！请问外贸大学在浙江有没有招生组？
浙江招生组来春晖中学是25号上午还是下午？
故在正式填表之前，我想了解一下招生组老师返校后的信息汇总情况，以便我能做出更理智的决定。谢谢！
哪一组合理？谢谢
有无福建招生组联系电话
你校网上登，竺可桢学院由三部分组成，第三部分是经招生组老师推荐，并审查后的部分高考学生.
请问老师内蒙地区是否有招生组.
老师好：请告诉一下辽宁招生组老师的联系电话？谢谢
您所提供的网站上并没有贵州招生组的行程，请问还有其它途径知道吗?
请问云南招生组老师到昆明了吗？
请问老师，同济四川招生组的联络方式
请问北航招生组什么时间到河北来？
老师你好：请问今年你校在江苏招生的招生组老师电话号码是多少?
老师您好！我想了解一下清华大学在内蒙古的招生组老师具体什么时间能到达？
2、我怎么和四川的招生组老师取得联系？
如题。。。。。招生组的老师只去福州啊？
请问天津招生组的联系电话是？
求组啊！！！！帮帮我！！谢谢！！
您好请问天津招生组的咨询电话
如题，新疆招生组联系电话请告知，谢谢
想知道人大招生组老师什么时间到云南？
你好，我想咨询下江西招生组电话号码，谢谢。
云南省招生组咨询电话
重庆的考分已经公布了，现在是否需要和北大重庆招生组的老师联系?
浙江本省没有招生组吗？找不到咨询地怎么办？
安徽招生组是否来宿城一中
老师好！请问厦门大学在河南招生组的联系电话
请问新疆招生组老师什么时候能到达？谢谢
如何联系青海招生宣传组？
未延期..现迫切想知道四川招生组的联系电话..
3：如何联系河北招生组？电话号是什么？
请问老师，南大在贵州招生组的怎样联系，谢谢
河南招生组老师怎么联系不上？
如何咨询河南招生组
请问云南招生组到了没有?如何联系.谢谢!
请问老师河南招生组的老师怎么联系?
请问清华大学在广西的招生组老师联系电话
老师能告诉我们兰大在山东招生组的联系电话吗？
招生组现在还在上海吗？准备来长春吗？
请问老师，厦大在内蒙古招生组的联络方式。谢谢
吉林招生组的联系电话?
另外，请问能提供新疆招生组的联系电话吗
老师您好:请问河北招生组联系电话
2、措不到重庆市招生宣传组老师的联系电话，请告诉！
为什么四川招生组的联系电话是空号？
请问：清华大学湖北招生组老师如何联系？
当地招生组老师可以告知吗？
另外为什么咨询电话总打不通？河南招生组的老师如何联系？
拨打咨询电话也已报停。请问有什么方式可与招生组老师联系？谢谢。
云南招生组电话号码
请问重庆招生组的老师姓什么
我想知道人大广西招生组的联系办法。
河北招生组的两个咨询电话1520311954815203119546一直也不能打通，请问还能怎么联系
我提了问题后，老师：告知云南招生组老师们的手机号，与他们联系，可4个老师的手机咋都是空号呀？
淄博招生组老师的联系电话多少？
安徽招生组是否到达安徽?联系电话是多少?谢谢.
请问，云南省招生组电话号码是多少
人大是否向河南派出招生组？是否在河南召开招生咨询会？
请问北师大招生组的老师会不会到福建各地接受咨询？
在湖北招生组的联系电话是多少
中山大学有没有在山东的招生组？
老师好。能否提供一下，北京招生组联系电话？
另，云南招生组的老师怎样联系?谢谢!
如何与浙江招生组老师联系
您好，辽宁招生宣传组行程今年在哪里能知道？
你校在浙江有招生组吗?如何联系?
椐安徽招生组老师6月13日介绍，620左右咨询较密集，但咨询不等于最终填报。
还有请问南开大学在杭州是否有招生组?
还有一个问题是，桂林招生组的老师联系电话是多少?
是否有把握？2、今年西南交大是否有派往浙江的招生组，如果有，行程安排，联系电话？
请问有没有山东招生组的联系电话呀????
请问河南招生组老师联系电话办公室没人接
请问如何与湖南招生组老师联系
能提供一下北京招生组的手机号码吗？
浙江招生组的联系号码是多少？
请问重庆招生组联系电话。谢谢
老师好，北京招生组老师的手机号码少了一位
2、北大在重庆市的招生宣传组老师是谁？
驻山西招生组负责人说录取线600多，作何解释那？？
请问在黑龙江招生组的联系电话
老师您好！请问清华大学在内蒙古是否有招生组老师？
请问老师青海招生组的老师怎么联系??谢谢
630能否报北大?昆明市的招生组老师来了没有?
浙大在福建有没有招生组，如果有，请问联系电话是多少？？
请问如何联系河北招生组？
老师你们在安徽招生组的联系号码是多少?安徽
请问驻江西招生组胡老师的电话号码。谢谢！
连云港地区招生组
在鄂招生的招生组的联系电话是多少？
请问老师：南大招生组不来北京吗？
如果分数可以，招生组的老师能否给个明确的答复？
同济大学招生组在江西的联系电话，急切想知道。
山东招生组联系电话？淄博有咨询会吗？
福建省的招生组会怎样安排?
在就是怎样和武汉大学湖北招生组老师联系.
接到手机短信：东南大学招生组老师入住常州金陵明都大饭店1510~1512，咨询电话：15751768010.
老师你好浙江有没有招生组的老师过来怎么联系？
请问老师，学校湖南招生组老师联系电话是多少？谢谢！
你们是哈工的招生组吗。
请问是否知道江西招生组的老师的联系电话，是多少?
请问安徽地区招生组老师怎么联系？
如何与二医大的招生组联系?谢谢.
请问北大安徽招生组老师联系电话及地址？谢谢！
怎样和天津招生组联系
河北招生组联系方法
请问中大在黑龙江有招生组嘛？招生老师的联系电话是多少？
具体如何办理?湖南的招生组怎么联系?急!
请问贵州招生组联系？谢谢
在安徽有招生组吗？联系电话多少？
老师您好，河北招生组什么时间到？谢谢
请告知甘肃招生组的联系电话，谢谢，
请问北大医学部四川招生组的联系方法
求清华广东招生组老师的联系电话和手机，谢谢！
感谢老师的耐心解答！还有几个问题请教：1、能否提供辽宁招生组的手机联系号码？
您好！请问：中南大学在福建招生组联系电话是多少？？
请问老师，赴湖南招生组的老师怎么联系?
老师您好，请问河南招生组来安阳吗
公布联系招生组方式的时间
1如果招生组明确答复不能上清华，能否A志愿填其他学校？
2如果招生组不能确定能不能上清华，能否A志愿填其他学校？
招生组的行程是什么？３.组长刘华老师来长春吗？
请问浙江的招生老师或者招生组如何联系？
如何同天津招生组联系？
有专门福建招生组吗，咨询电话是多少?
老师您好请问清华招生组是否回到烟台进行招生工作？
上海财经大学今年在河南是否设有招生组
重庆招生组的老师无法联系，真是急死人。
2、今年在重庆市的招生宣传组老师是谁？
陕西招生组联系电话?
2、浙大今年在重庆市招生宣传组老师是谁？
请问贵学校招生组啥时间到内蒙古?谢谢!
请问老师这样按排是否合理？另外，请问浙大赴贵州招生组的老师怎样联系？谢谢！
另外，还想问一下河南招生组的电话号码？
PS：有否派出招生组来闽，请问如何联系？谢谢
另外，华北电力大学为什么不在浙江设置招生组？
老师，你校在江西有招生组吗，请将联系电话告知.
内蒙招生组怎么联系？谢谢
请问今年在湖北有招生组吗？如何联系？
联系方法？
请问今年东南大学在河南招生组的咨询电话是多少？
南京大学重庆招生组的老师现在无法联系。
河南招生组咨询电话
请问云南招生组老师联系电话是多少？
在江苏招生组的咨询电话是多少？
天大陕西招生组老师什么时候来西安？
请问：人大今年在重庆市的招生宣传组联系老师是谁？
请问来上虞市招生组的电话号码，非常感谢.
请问厦大在湖北的本科招生组联系电话是多少?
请问你校四川招生组的联系电话。
老师：您好，请问2006年山西招生组老师的联系电话，谢谢！
另：黑龙江招生组如何联系？
广东招生组什么时候公布
能否告知甘肃招生组的联系电话，谢谢，
如果有，招生组在疆联系电话是多少？
我问过河北招生组的老师，她说今年浙大在河北省提档线为653。
能告诉我中央民大在云南招生组的联系电话吗？
请问：复旦今年在重庆市招生宣传组的教师是谁？
老师，您好！请问您校在甘肃的招生组老师联系电话和方式，谢谢！
河南招生组老师联系电话
应该比去年有所降低吧？请问在贵州招生组老师的联系电话？谢谢
请告知交大山东招生组的联系电话
江苏苏州招生组老师今天到达吗？
请问一下广西南宁市招生组行程，便于我直接与老师面对面的咨询。
在辽宁招生组老师的电话号码是多少？
什么时间能与河北招生组联系？联系方法？
广西招生组的沈老师的手机为什么总关机，急！！！
请问你们交大在浙江的招生组什么时候来温州？
如何与同济天津招生组联系
老师好，我想询问下福建招生组的咨询电话
北京没有招生组吗？如有，如何联系？
请问一下四川招生组的咨询电话与咨询地点
请问老师：天大到河北省石家庄招生组的相关信息。
能否向厦大广西招生组咨询？怎么联系？
请问怎么与北大在浙江的招生组联系？
人民大学招生组在山西省的联系电话
请问南开大学在四川招生组的联系电话，谢谢
请问山西招生组的老师在这里发推荐表是怎么回事？
另外，求天津招生组的联系电话。谢谢！
招生组的联系电话
老师您好，能否告诉陕西招生宣传组的联系电话，谢谢
老师，您好！请问，天大到黑龙江招生组的行程是？
尊敬的中南财经大学招生办组，你好。
老师，陕西招生组已撤，无法联系。
教师好！北理工今年有招生组来江苏吗？
人大浙江招生组的老师能到杭州来吗?
请问复旦大学来安徽的招生宣传组行程
是否派遣招生组到达四川进行招生见面会，如果有，请问何时何地？3.
请问浙江招生组的联系电话是多少？
请问您学校是一批次招生吗？招二志愿组学生吗？
请问：1、复旦今年在重庆市的招生宣传组老师是谁？
在浙江嘉兴有无招生组
麻烦告诉我人民大学招生组在福建省的联系电话。
请告知河南招生组老师电话号码
发到哪里?还有南京大学甘肃招生组什么时候兰州?谢谢
2、福建招生组老师的电话号码、贵姓?谢谢
辽宁招生组如何联系？
请问老师:人大在江西招生组老师的联系电话是多少?谢谢
江苏招生组联系电话
安徽招生组何时来，在那里?
请问厦大在福州的本科招生组联系电话是多少?谢谢
3、如何与福建招生组联系电话多少？
请问老师:复旦大学在外地的招生组如何收集考试信息?
请问我校在辽宁的招生组怎么联系咨询？
能否告知四川招生组负责人的联系电话？谢谢
请问浙大广西的招生组联系电话是什么?谢谢
请问山西招生组老师的联系电话是多少？
招生组24日下午来烟台二中的主要活动是什么？
请问老师，辽宁招生组的电话是多少，网上只公布招生组在辽宁的行程时间，没有联系电话。
另住山西招生组如何联系？谢谢。
我怎样能联系到招生组老师，得到他们的指导？
2、有否招收第二志愿学生？3、招生组关系（咨询）方式？谢谢！
明天上午10时将进行预赛，赛事组织者把8支参赛队分为两组，在昨天的抽签仪式上，确定A组的对阵形势是：美国哈佛对英国剑桥，美国耶鲁对英国牛津；B组的对阵形势是：北京大学对复旦大学，清华大学对上海交通大学。
怎样联系江西招生宣传组老师
老师您好，问一下，今年心理学专业在吉林招生吗，还有吉林招生组有联系电话吗
请问老师今年福建省招生组的联系电话?
2:在吉林设招生组吗?怎样与老师联系?
请告知福建招生组联系电话非常感谢！
山东招生组什么时候来潍坊??
有点担心。咨询了辽宁招生组老师，老师也不太清楚！
你们是招生组吗
另外厦门大学新疆招生组的联系电话能告诉吗？
老师，中国农大重庆招生组的组长怎么联系?谢谢
请问老师，上海交大在吉林招生组老师的电话号是多少？谢谢。
在江苏有没有招生组?电话号码是多少？
赴安徽招生组一般呆几天
请问老师有没有招生组老师到云南，若有，烦老师告知!
你们学校在河北有招生组吗？怎么联系？
请问老师，南开在贵州的招生组怎样联系，谢谢
如何联系山东组的招生老师？谢谢
能公布一下浙江招生组的联系电话吗？
学校住河南招生组如何联系
各宣传组的行程将陆续在招生网上公布并更新，招生热线也将保持开通。
请问一下重庆招生组行程是什么样子的，便于我直接与老师面对面的咨询。
老师，请问招生组老师来辽宁吗？
请问辽宁招生组联系电话
能否告诉复旦大学09年重庆招生宣传组的老师名字、联系电话以及在重庆的宣传时间行程。
招生组的老师说具体操作流程本招的官方网站上都有，但是我完全无法找到任何具体的信息（而且咨询了几次给的说法都有不同）。
为什么我学校还未收到？还是等招生组到走访时才把表格送去？
当时打电话咨询时广东招生组的老师告诉我不用做什么事情等通知就好了。
咨询山东招生组的时间安排
同济明天在黑龙江哈尔滨招生咨询，能否告知招生组组长联系电话！
有浙江招生组的电话号码吗？＞
问北大在江苏招生组的联系电话？
四月份北大招生微博说五月份要到天津宣传，请问招生组何时到津？
请问如何联系你们在陕西的招生组。
如何同北大浙江省招生组联系
另，辽宁招生组是否来大连？
招生组什么时候到湖南，联系电话是多少？
招生组的老师什么时间来辽宁？怎样联系？谢谢！
请问：北大贵州招生组到达贵州住在哪里？
有另外甘肃招生组吗？如何联系？
您好，请问南开大学山东潍坊招生组地址是哪里？
如何同北大贵州招生组联系？
求广东招生组老师的联系电话和手机，谢谢！
请问川大招生组老师的联系电话
请问浙大招生组的联系电话。还有，医学专业对眼睛有要求吗？
请问：上交在重庆市的招生宣传组老师是谁？
再问一下，江西招生组的老师及联系电话?
请问江苏招生组联系方法
北外在陕西派了咨询组没有?招生时派招生组吗？
能和辽宁招生组联系咨询吗？谢谢
在山东有没有招生组？有没有现场咨询会？
老师您好！请问如何与江苏招生组的老师取得联系？
人大招生组老师何时到达甘肃，谢谢
请问老师，天大到辽宁的招生组的行程是？
招生组来新疆吗，谢谢
怎样联系新疆招生宣传组老师
第二组ABC分别是：暨南大学、上海海事大学、浙江理工大学。
清华招生组到安徽了吗
老师好!麻烦您告诉我江苏招生组老师的联系电话好吗?谢谢!
请问人大招生组何时到杭州进行招生咨询？
另陕西招生组联系电话可以告知吗。
请问北京招生组的老师现在在北京吗?
请问人大招生组在江苏省的联系电话
招生组老师是不是还在郑州？
老师您好请问北大招生组是否回到烟台进行招生工作？
请问南京大学河北招生组成立了吗？
另，天津的招生组我联系不到，如何才能联系到？
请问老师，复旦在贵州的招生组怎样联系，谢谢
2，而招生组老师开始说1比1.
怎么与复旦大学在浙江的招生组联系？
北外的浙江招生组什么时候到，联系方法是？
考后，招生组是否来佳木斯咨询。
或者告诉我没有浙江招生组。
请问复旦浙江招生组联系电话
明天早上可以与福建招生组直接取得联系吗.谢谢.
请告知山东招生组老师的手机号码，谢谢！
能帮助提供你们在黑龙江负责招生组的联系电话吗.谢谢！
就是江苏招生组的号码刚才给的号码都说是空号打不通阿
请问招生组在山东省的联系电话
请问，福建招生组的老师如何联系?谢谢.
请问华东理工大学今年在陕西招生的招生组住西安哪家宾馆？
请问在广东有咨询日吗？招生组联系电话是多少？
山东有招生组吗?怎么联系?
您校在甘肃的招生组何时到来，电话号码是多少？？？
请问你校在江西省招生组的联系电话？
请给我一个较准确的答复，不要让我联系湖北招生组的老师，谢谢哦
怎样与青海招生组老师联系
浙江大学浙江招生咨询会专场安排及招生组联系电话
志愿填报期间，如有问题咨询，如何与北京的招生组老师联系和咨询？
请问云南招生组电子邮箱是多少？
曾经问过招生组的老师说包括，但我觉得应该不包括。
能否提供安徽招生组老师的联系电话?
老师您好:四川招生组的老师，什么时候到四川啊!!
想联系吉林招生组老师
请问老师``北京大学海南招生组的联系电话是多少呢``谢谢
肯定能进吗？咨询电话打不通。另青海有招生组吗？谢谢
或者有广东招生组吗？
老师你好:请问贵州招生组的联系方法，具体联系人是谁?
还想请问福建招生组的老师要怎样联系呢？
厦大招生组福建联系电话是多少谢谢
我有点小问题要亲自同招生组谈.
请问清华安徽招生组联系人及联系电话，谢谢
陕西招生组西安的地址和联系电话是什么？谢谢
请问复旦江西招生组目前是否已到江西？
老师您好！请问大工在黑龙江有招生组嘛？
招生组行程是什么
山西招生组怎样联系?
招生组老师是否回来临沂？
招生组的老师什么时间来吉林招生？
2、南开在江西招生组老师的联系电话是多少？
你校在浙江招生组的联系方法？
请问：上述那组数据正确。谢谢！
请告知北京招生组老师的手机号。急！
南开在浙江是否有专门的招生组?
请问老师，同济大学是在天津没有招生组吗？
请问清华在上海招生组的联系电话？
有没有招生组前来招生？如何联系？
你好:询问重庆招生组联系电话
我想请问招生组老师在山东省的联系电话
我咨询山东招生组的老师，答复640以下不考虑，到底谁说了算？
请问招生组老师在安徽省的联系电话.
辽宁招生组金老师如何联系？
山东招生组人员和联系电话
四川招生组泸州宜宾自贡地区的号码是多少?谢谢
请问人大江苏招生组是否已经到达江苏？
在湖南招生组的联系电话？
咨询安徽招生组联系电话？谢谢
您校在贵州有招生组吗？如何联系？谢谢！
和招生组的老师沟通能否明确答复？
请问老师，人大在山东的招生组怎么联系?
清华江苏招生组网址，及时联系电话？
老师：您好！请问北大在广东招生组的联系电话。谢谢
请问贵州招生组的老师还在贵阳吗
如何与到江西的招生组老师联系？
辽宁是“新课程改革”的省吗？有赴辽宁的招生组吗，咨询电话是多少？谢谢
6、浙大辽宁招生组如何联系？
招生组老师是否会来临沂？
2、负责我们这里的招生组老师如何联系？
河北省有专门的招生组老师吗？如果有，联系电话是多少？
请问在河北找招生组的联系电话
如题，请告知新疆招生组联系电话，谢谢
老师，您好！天津大学招生组行程有在济南招生来时的咨询电话吗？谢谢！
具体如何办理?湖南的招生组怎么联系?
上海交大河南招生组怎么联系
另外，福建招生组老师的联系电话是多少？
请问:1.清华招生组在黑龙江的联系电话是多少.2.
请问今年南开招生组有没有具体行程呢?
因此，恳求老师告诉我复旦在重庆市的招生宣传组吴老师的联系电话号码！！！！！！！！！
老师啊我急要的是重庆市招生组吴超群等老师联系电话您却给福建省的!!!
（二等奖，生物组）
甘肃招生组联系方法请告知.谢谢!
老师你好！请问湖南招生组联系方法
人大在湘招生组何时到？其联系电话是多少？
２、请问招生组何时到湖北。
请问河南招生组有邮箱吗？谢了
老师：烦请告知内蒙招生组老师咨询电话，能多提供几个移动电话号最好，不胜感谢！！！
我与河南招生组的人联系不上啊，很急，谢谢老师!
求北邮广东招生组老师的联系电话和手机，谢谢！
你好:请问北大医学部云南招生组的电话号码是什么，怎样联系.
请告知，复旦大学北京招生组老师的联系电话。
老师，您好！请问上海招生组的老师是否已到上海？
请问华农山东招生组联系电话？
招生组的老师一个带走3个学生是啥意思
请问复旦大学江苏招生组组长如何联系？
老师你好，请问能告知四川招生组老师的电话号码吗？
请问北航在江西有没有招生组？如何联系？
问一下在杭招生组老师的住址?谢谢
请问老师山东省招生组的联系电话!!!!!
河北招生组连系方式
您好，这两天长沙开教博会，怎么都找不到你们学校的招生点，请问在湖南有招生组吗？
招生组联系电话？在淄博有咨询会吗？
夏老师能给一个邮箱地址吗？或其他联系方法。谢谢！
老师你好！请你提供江苏招生组泰州地区老师的联系号码号码？
请问如何联系厦门大学在湖南的招生组
黑龙江招生组什么时候能到黑龙江？
招生组的咨询电话是多少？
详询浙江大学四川招生组活动情况。
黑龙江招生组的联系电话停机了，是否还有别的号码，谢谢
请问安徽招生组有没有电话号码?
招生组的老师何时来湖南？
联系招生组可以大概获得哪些信息或指导？
请问同济大学在贵州的招生组的电话号码是多少？
有江苏招生组的联系电话吗？招生热线打不通啊！
我的地址是:吉林省长春市农安县德彪黄龙街一委五组邹洋收
浙江大学招生组什么时候来江西啊？
我的地址是:吉林省长春市农安县一委五组邹洋收.
浙江大学湖北招生组怎样联系?
请问如何与夏大湖北招生组联系，谢谢
南大河南招生组老师联系电话是多少
ps我要怎样联系北京大学山东招生组的老师呀？
四川招生组的老师是否已经到达四川?
是不是武汉大学给定浙江招生数，然后由浙江招生组决定调档比的，还是武汉大学规定调档比?
请问北大河南招生组老师的联系电话.
请问你校安徽招生组什么时间到达安徽省，当地咨询热线号码是多少？
请问北大在河南招生组的联系电话？
是一批次招生吗？学校招二志愿组学生吗？
请问复旦大学在江西招生组的联系电话是多少？谢谢
请问地大山东招生组联系电话？
老师，您好：请问怎么在网上联系浙江招生组。
请问这段时间是否有招生组在广西，若有，该如何联系．谢谢．
甘肃招生组这会联系不上。火急！
您好，厦门大学山东有招生组吗，有联系电话吗？急！
老师你好：请问今年你校江苏组招生老师的电话号码是多少？
老师好：请问怎样与学校驻山东省招生组负责人联系，以及时了解全省志愿填报情况？
请问重庆招生组的联系
请问四川招生组老师联系电话。谢谢！
请问陕西招生组老师的咨询电话是多少?
尊敬的复旦大学招生办：有两个问题咨询1、填报志愿结束后，设在该省的招生组是否就撤了？
因此，恳求老师告诉我复旦在重庆市的招生宣传组吴老师的联系电话号码！！！！！！！！！!!!!!!!!!
福建招生组联系电话是多少，除了13381220458
人大在浙江的招生组的具体地址在哪里？
还想要江苏招生组联系电话急求！
您校招生组在天津市哪里咨询.谢谢!
交大河南招生组老师的联系电话是多少，交大西校区校园环境和硬件设施怎样，能浏览吗？
有没有在河南的招生组咨询电话?谢谢!
请问江西招生组联系方法？630理可有戏？
老师你好，能告诉我中山大学驻辽宁招生组的联系电话吗？谢谢
你好，东北大学在山西招生组联系电话是多少？
另外北京招生组怎么联系，谢谢。
老师您好！请问清华在陕西招生组的咨询安排，怎样联系招生组的老师，有没有他们在陕西的咨询电话和email，我要现场咨询。
老师能告诉我们兰大在山西招生组的联系电话吗？
人大招生组在浙江的哪里？能当面咨询吗？
老师您好，请问在云南招生组的咨询电话是多少?
/能否告知一下北外招生组在福建的咨询电话.谢谢
