请问：中山今年在云南有招生咨询活动吗？
转少年班把握吗？招生老师转向你咨询。谢谢。
老师您好。想咨询：1.招生章程中“要求单科及格”——单科指哪些学科？2.
想了解东师大人文学院招生请况，如何咨询？
尊敬的老师：你好！我想咨询一下，浙江大学是否按大类招生？
老师你好：浙江招生咨询的教授是谁？
看中山大学招生章程上对复读生没有明确限制，也没有明确不限制，所以才在这咨询中山大学的招生办。
如何联系来湘招生老师？有无咨询活动安排？谢谢。
另外，在陕西有招生咨询吗?在哪里?
内蒙古自治区3、6月25日包头市宝钢一中招生咨询应该是在包头市包钢一中招生咨询吧
招生老师您好，本人在此咨询有关成绩问题。
那么在招生期间内蒙有招生咨询老师吗？
浙大招生办的咨询时间
请问河北省的招生咨询是怎么安排的?谢谢
还有，我感觉到网上咨询艺术招生的人的非常少，不知道是怎么回事？
还有：同济大学在天津有没有招生咨询，在哪里？
有负责福建省招生的联络电话号码吗，我想咨询
请问贵校办有无在江西派出招生咨询老师?
老师你好：你们学校在河北哪儿有招生咨询的?
你们是今年各个高校中咨询最及时也最耐心的，你们代表了山大的形象与招生态度。
请问招生老师会来柳州高中吗？可以当面咨询吗？
在云南搞咨询的老师是否就是搞招生的老师?
您好：我想咨询一下，贵校对复课生的招生有没有什么限制条件？
请问武大今年在四川成都招生咨询时间？
为何2011福建招生咨询中只有八百多人？谢谢
请问你校招生咨询热线号码是？
老师您好！我是一名江西的考生，咨询以下几个问题：请问经济类是按大类招生还是按专业招生？
招办老师辛苦了，我咨询一下您们在新疆今年的招生名额是多少?
老师，您好！我想咨询一个问题：民族预科在云南招生投档比例是多少？
山东省的招生咨询日是哪天？谢谢。
在天津有些没有招生咨询老师？谢谢老师！
4另外咨询一个问题：华中师大在浙江省镇海中学招生咨询会何时举行？谢谢
而昨天在衢州二中浙大招生咨询时.
请问山西省招生咨询的详细情况。
谢谢有同济在四川的招生老师的电话号码嘛，想咨询一下.
因我校要求15日交表，来不及向到贵州的招生老师咨询，在此急盼答复。
浙大在云南招生的老师说她们不太清楚，让我咨询你们！
高考这几天，考场周围很多家长都收到了《上海交大教育集团国际关系学院》的招生宣传和咨询，请问这是你们的二级学院？
请问用什么方法可以联系上浙江省的招生老师咨询情况.谢谢!
天津地区招生咨询在哪
这几天咨询的人数大约是招生计划数的多少？谢谢！
老师，您好!请问如何联系科大在各地的招生咨询人员?
问重点学科是什么，录取分数如何，你们都回答不了，既然如此还有必要参加招生咨询吗？
在辽宁招生考试咨询大会上估计有多少人进行咨询报名?
老师，福州招生咨询的电话号码是多少？
老师：　您好，咨询一下几个问题，　1厦门大学在江苏省有无招生宣传活动？
我没在咨询会上找到南开大学，那么有老师到苏州进行招生工作吗？
如果有进一步的问题，可否向负责在云南招生的老师咨询?
就业有影响吗？如果咨询威海招生情况？
是否有招生老师可以咨询？
2、想了解武大在浙江的招生宣传咨询活动安排。
在招生咨询会上与招生考师面谈，若分数合适，会否得到承诺或保证之类的.
内蒙古招生老师的咨询方式
老师您好，怎么联系到天津招生老师，有问题想详细咨询，谢谢
在安徽招生的老师可以咨询吗？谢谢！
为什么你们学校的招生咨询热线总是无法接通？
在我校咨询的时候，招生老师谈到一个什么承诺，具体是什么？
请问招生办公室的咨询时间是什么？２.
老师好，我（陕西）今年的估分645，想咨询贵校的航空学院，往年招生的大概高考名次是多少名之前，航空学院各专业的就业前景如何，对于本硕连读的去年招生名次是多少
现在联系不上在天津的招生老师，无法详细咨询，十分着急，多谢！！！
您好！最近在各个招生咨询会上都没有见到中国政法大学的老师。
北大医学部在内蒙古的招生咨询热线是什么？
（2）今年在辽宁各地招生咨询会上，对吉大心仪的考试的分数集中在什么分数段？
麻烦老师把在天津招生的咨询电话告知一下，我们想去详细咨询一下
老师您好！这两天在西安几个招生咨询会上没找到北外的咨询点，不知今年是不是没有在这边举行活动？
在天津有没有招生咨询活动？若有，请问时间，地点。
老师：你好！刚才已咨询招生的问题了，谢谢您的回答。
还有，我想请问同济大学的老师什么时候到贵州进行招生咨询，在哪些中学?谢谢!
请问老师：人大在招生咨询时说，如果生源好，可以扩招。
请问浙江招生咨询老师及咨询电话号码。
（2）今年在辽宁各地招生咨询会上，对大工心仪的考试的分数集中在什么分数段？
老师您好，我是山西省实验中学的学生，请问26号的招生咨询会贵校的招生办会来太原么？
2经电话咨询贵校招生办公室，答复是：只要在志愿表上注明“服从调剂到非医学类专业”，就不会调剂到医学类专业，但能否加注，需要咨询陕西省招生办公室。
请问人大招生咨询时间的最后期限
我想咨询他一些在内蒙招生的详细问题。谢谢！
如无，那请问在福州市有其他招生咨询活动吗？谢谢！
咨询非师范、非军校、非国防生的提前批招生是什么性质的招生？
老师，请问您在浙江的招生办公室电话号码是多少我想直接打过去咨询
还有，上外招生网的网上咨询何时开通?
人大在西藏招生咨询老师如何联系？谢谢！
顺便问一下南开大学负责在鄂招生咨询老师的电话号码，谢谢。
湖北有没有海大招生咨询的老师，如有如何联系？
北邮这几天有去安徽招生咨询的老师么？
您觉得今年的招生咨询比起往年来有没有感觉上大今年特别火还是和往年一样？
上海财经大学在江西有招生咨询活动吗？
请问“甘肃省招生咨询已过”是什么意思？
招生咨询热线始终处于忙音无法打通。谢谢
fudan.edu.cn=咨询观点=仅供参考=复旦大学招生办公室复旦大学一个世纪来中国才俊的选择
有消息说：“今年对在高考生中选拔竺可桢学院学生，与去年方式相同，即要先通过我校派往当地的招生咨询老师进行推荐，如果你认为自己足够优秀，就请尽快与我们派到你所在省份的招生老师联系”具体流程怎样？3.
我详细咨询一下大类代码问题。我这里的资料是中外合作是大类招生。谢谢
咨询一下今年在湖北的招生情况。
请问是否有招生老师来湖南咨询？
25日山大咨询会上介绍，济南市考生正常录取和走读生录取的，待山大招生结束后，按照招生办法统一分配专业，请详细解释一下。
招生咨询热线：83059360　　　　　　　83059370　　　　　　　83059380　　　　　　　81742186　　　　　　　82069500请问这些号码是有效的吗?
广西招生咨询老师的电话号码？谢谢老师了！
我是广东省的一名复读生，想咨询一下浙大招生时对复读生与应届生是否一视同仁，还是有其他要求
山大在西藏有无招生咨询人员？如有，如何联系？
近期在浙江是否有招生咨询活动？
请东南大学招生咨询老师什么时候到成都，我们怎样才能与老师进行面对面咨询？
往年同济都会到西安进行招生咨询，今年有吗，是怎么安排的？谢谢。
我想咨询一下数学基地班怎样招生以及其保研比例
请问您们在安徽地区的招生咨询方式有哪些
请问招生老师在江苏省苏州市的咨询联络方式？谢谢！
老师您好，刚才我咨询了一下西安有没有咨询点，但是都已经结束了，老师您能不能告诉我在西安招生老师的电话号码，我想具体咨询一下。
另外，甘肃的招生咨询会定在何时？谢谢！
我的孩子有省三好的加分，我仔细比较了各个高校的招生章程，也去北京咨询过。
我想咨询一下，厦门大学的经济系是大类招生吗
听说山大今年招生10650人，我想咨询一下学生管理工作做的怎样？
招生老师咨询方式？谢谢！
请问陕西负责招生老师如何咨询联系
老师好！请问，1、上海财大在甘肃有无招生咨询人员？
老师您好，我想咨询下咋们学校招生办公室的热线电话.谢谢.
请问人大老师，今年填报志愿期间，人大是否在云南设有招生咨询活动？
为此我打电话咨询过贵校的招生办公室。
今天我在农大咨询现场没有见到北化的招生代表。
能否告诉我来武汉招生的老师电话号码，我好具体咨询在湖北招生的详细情况。谢谢！
我是广东省的一名复读生，想咨询一下北大招生时对复读生与应届生是否一视同仁，还是有其他要求
想要咨询一下，今年西南大学对新疆的招生章程如果公布了在哪里能看到？
现场招生咨询的工作人员是浙大的老师吗?
可是在招生咨询周刊上并没有说明，也就是说理化只要有一门是A就可以。
3、贵州的招生咨询组何时开始咨询？
老师你好：你们会在最近来浙江招生咨询吗？
【】每年会有变动，请在处分后咨询我校在当地的招生教师。
我像咨询一下，该校往年的对贵州的招生分数，今年又没有对贵州招生？
2有无设在武汉的现场咨询？（地点和时间）3在武汉负责招生的老师住的位置？
另外，请问浙江大学是否会参加烟台的招生咨询活动？
05，但是昨天咨询人民大学在广西招生的老师却说比例为1比1.1.
