辽宁招生的联系电话？
4、四川招生老师的联系电话是多少？
老师好，请问在河北招生的联系电话？
老师，请问你们学校在陕西招生的老师的联系电话和住址是什么，谢谢了。
有分数极差吗？见档不退吗？浙江招生老师联系电话是多少？
武汉大学在浙江招生负责人的联系电话是多少？
老师您好!请问广西桂林招生老师的联系电话.谢谢.
老师您好，请问天大在河南的招生老师联系电话多少啊？
是否能告诉我浙江招生老师的联系电话，谢谢!
请问在山西招生的同济大学负责人的联系电话是多少？
我想知道招生老师联系电话。梁老师的打不通
天津大学在浙江招生负责人的联系电话是多少？
1、能否告诉你校在重庆招生工作人员的联系电话。
人民大学在山东招生人员的联系电话\地址是多少?
您好，请问天津招生处的联系电话
老师您好:请问您校在内蒙通辽的招生老师的联系电话
请问台州招生老师联系电话是多少？
已有北大医学部浙江招生组长联系电话，能否提供北大本部浙江招生组长联系电话。谢谢！
请问在福建泉州招生的联系电话是多少?谢谢!
体育加分是否算？招生联系电话？
老师，您好请问今年在陕西招生是否设有咨询点，或联系电话是多少
您好！负责浙江台州温岭招生的老师联系电话是什么？
老师，您好.想向您咨询中大在广西招生老师的联系电话.谢谢!
另外，川大在河南招生老师我联系电话是多少啊？谢谢
您好！台州温岭招生老师的联系电话是什么？
往上查不到。2、你校在河北招生老师的联系电话？
人大在闽招生负责人的联系电话是多少？
你校在江苏招生的老师联系电话是多少？
能告诉其他联系电话吗?
有福建招生老师的联系电话吗？我想直接咨询
请问河南招生宣传老师联系电话是多少?谢谢!
中国传媒大学在湖南招生老师的联系电话
老师请问山东招生老师的联系电话这样排序对吗：经济学类-工商管理类-英语（英语、国际商务）-新闻传播-法学-中国语言文学类-哲学
请问负责山东招生老师的联系电话
浙大有没有在湖州地的招生老师联系电话是多少
你好，急问河南招生老师联系电话。
您能不能提供招生老师在福建福州的联系电话.
川大在豫招生老师的联系电话是多少麻烦拉
老师您好！请问负责广西区招生的老师的联系电话是多少？谢谢
海洋科学就业情况如何?在辽宁招生老师联系电话?
老师您好。2009年北大在贵州招生的老师的贵姓及联系电话是多少？
老师您好。我想问一下你校来浙江的招生老师的联系电话？
请问：人大负责吉林省招生老师的联系电话？
请问负责扬州地区的招生老师的联系电话是多少
请问厦大在湖南有没有招生点，联系电话及地址
潍坊招生负责人联系电话？谢谢！！！！！！
你好!中央财经大学在江苏招生老师联系电话，急!!!
你校招生老师的联系电话请告知
由于上海的联系电话总打不通，请尽快告知江西招生老师的联系电话。
能把负责江苏招生的联系电话留下吗？
请问河南的招生联系电话是多少？？
请问老师内蒙的招生老师联系电话是多少啊？
山东大学在浙江的招生联系电话是多少？谢谢
还有请问你们重庆招生老师的联系电话能告诉吗？
您好！请问北外在湖南的招生联系电话是多少？谢谢
招生老师到云南了没有，有没有联系电话?谢谢!
在甘肃的招生老师的联系电话可否告知。谢谢
请问，招生办公室的联系电话
可以告诉在河北招生的联系电话吗？谢谢
谢谢老师的快速回答，我是县城的，不方便去现场咨询，能告知负责黑龙江招生老师的联系电话吗？
您好，请问山东（烟台）招生老师的联系电话是多少？谢谢
敬爱的老师，你好。请问咱们学校在河南省负责招生老师的联系电话有没有啊？
请问贵学校的国防生招生方面的相对详细信息哪里可以看到，选陪办的联系电话是多少
请问杭州华理招生联系电话?
在广西的招生老师的联系电话是多少？
北大在山西招生人员的联系电话是多少？
请问华师大在山东烟台招生负责人的联系电话是多少?
请告知在天津招生老师联系电话。谢谢！
东北大学在江苏招生负责人联系电话？
老师你好，请问湖南省招生区域的联系电话是多少
请问来辽宁省招生的老师联系电话是多少?
负责重庆招生的厦门大学招生老师联系电话。
请问河南省招生老师的联系电话
你们在河南招生的老师的联系电话是多少啊？？？
我想知道今年负责吉林招生老师联系电话，谢谢您。
老师您好。我想问一下你校来广西的招生老师的联系电话？
如何取得在江苏招生老师的联系电话
复旦大学在浙江招生负责人的联系电话是多少？
有什么其他方式可联系?有没有浙江招生老师的联系电话?
如何取得吉林大学在江苏招生老师的联系电话
想知道安徽的招生宣传人员的联系电话，谢谢
定向招生老师联系电话是多少？谢谢老师
在河南招生老师的联系电话？
请赐今年负责吉林招生老师联系电话，谢谢您。
请问四川大学在福建的招生联系电话是多少??
老师您好，复旦大学在贵州的招生老师的联系电话是多少？
请问在黑龙江省招生联系电话
请问：同济在四川招生老师的联系电话？
人大在河南招生人员的联系电话是多少?谢谢!
能提供到广西招生老师的联系电话吗?
山东招生负责处老师联系电话？
请问山东招生老师的联系电话我是文科生，这样排序对吗：金融学-会计学（注册会计师方向）-财政学或财务管理-税务（注册税务师方向）-英语-新闻传播学类
您校的招生联系电话?谢谢老师答复
负责在辽宁招生的老师的联系电话是多少？
2、来广西招生咨询老师的联系电话是多少？
老师辛苦了!请问我校河北招生小组的下榻地址及联系电话，我有急事急需和他们联系.
老师，您好!谢谢您的答复.能否告诉我在黑龙江招生老师的联系电话吗?
当前院校山东地区负责老师的联系电话？
请问负责江苏省无锡市招生的老师联系电话，谢谢
如果有请告诉一下联系人和联系电话，以便询问?
今年湖南大学在甘肃是否派招生老师，若有，请告知联系电话。
如有，是何时？在何地点？另外，人大在云南招生的联系电话是多少？
投档后是否会退挡？望留下2011大连理工大学在江西招生的老师的联系电话，谢谢。
另外，湖南是否有招生联系电话和老师。
请问天津地区负责招生老师的联系电话是多少？
山东招生老师的联系电话?
老师您好，是否方便告知负责山东招生宣传老师的电话号码，以便咨询。
请问老师武汉大学在湖南的招生老师联系电话是多少啊？谢谢！
在北京招生的联系电话？
你好！请广东广州市招生老师？联系电话及手机？
南航在甘肃招生的老师联系电话是多少？
请问河南招生办公室联系电话是多少？
请问同济大学浙江招生老师联系电话
请问，你们在津设立招生处没？如果有，请问联系电话是多少?
交大在山东招生处的联系电话是？
请问河南招生负责人联系电话是多少？
请告知上外在江苏招生联系电话.谢谢!
在陕西有招生联系电话吗?
另：您提供的赴江苏招生老师中没有来我们城市，可否提供联系电话？
陕西招生人员联系电话是多少？
另外河北区负责招生老师的联系电话是？
请问：在你校在浙江招生联系电话是多少？
请问苏州负责招生的老师的联系电话
请问负责贵州省招生人员联系电话？
招生老师的联系电话可以告知嘛？
第三，今年在新疆招生老师联系电话多少？谢谢
你好!老师:请告浙江大学在杭州的招生老师的联系电话.谢谢!
浙江招生教老的联系电话
请问今年在江苏的招生工作组联系电话
能否方便告知负责山东招生宣传老师的电话号码
老师，兰大的选培办的联系电话是多少????
福建招生老师的联系电话是02169589979吗？
请问武汉大学在重庆的招生老师的联系电话是多少？谢谢！
请问北航负责吉林省招生的联系人和联系电话是多少？
人民大学在山东招生的老师联系电话谢谢！！！！
复旦在福建的招生老师联系电话一直联系不上，有别的联系电话吗？
请告知北京招生老师联系电话，谢谢。
安徽招生老师联系电话多少
另外我想在长沙当面咨询招生老师一些问题，可以提供他们的联系电话吗？谢谢
请问老师，浙大在重庆招生的联系电话是多少？
可以告诉我们来招生老师的名字和联系电话吗？
有负责在重庆招生的老师吗？请告诉我联系方法，谢谢。
请问负责江苏招生的老师联系电话是多少？
请问同济大学在江苏负责南通招生的老师的联系电话，谢谢
请问天大在重庆的招生老师联系电话是多少?
湖北招生老师的联系电话是多少？
昆明招生联系电话？谢谢！
哈尔滨工程大学江苏招生人员联系电话
想和在安徽开招生咨询会的哈老师张老师联系请告诉他们的联系电话
负责甘肃的招生人员如何联系，能否告诉联系电话
请问来甘肃招生老师咨询方式，联系电话？
有负责各地区的招生老师吗？如果有，请告诉我枣庄的
另外，请问你们有否在黑龙江派驻招生老师，如果有的话，能否告知他们的联系电话，谢谢！
3、交大在开封招生老师的联系电话是多少？
请提供南通地区招生老师的联系电话。
驻江西招生老师姓名和联系电话。
请问在浙江金华婺城区招生老师联系电话?
武汉大学在山西的招生老师的联系电话是多少？
贵学校有在福建招生的老师吗？联系电话多少
武汉大学在山东的招生老师的联系电话是多少？
老师你好!请问来广西招生的老师，通过什么方式能联系上，有没有提供联系电话呢?
我只是想问一下云南招生老师的联系电话
请问在安徽负责招生的老师的联系电话是多少？
请问福建地区的招生老师的联系电话是多少
北邮来天津招生老师的联系电话
请问负责在广西招生的老师的联系电话是多少？谢谢
我想问你们在广东招生的曾老师的联系电话？谢谢。
你们学校在河南有招生咨询出吗，联系电话多少？
南航在浙江招生的老师联系电话是多少？
请问上交河南招生老师联系电话?
老师您好：老师您好：请问学校江西招生老师到江西的驻地及老师的联系电话。
请问安徽招生点的联系电话是多少，谢谢，急待。
老师您好，请问淄博地区招生的刘老师联系电话是多少？
请问复旦大学09年在重庆招生工作人员姓名及联系电话？
可否告知负责在江西招生的老师的联系电话？
浙江的招生老师联系电话???下榻地址???谢谢!!
请问山东招生组长联系电话
还有请问北交在江西的招生老师的联系电话是多少?
请问吉林大学在河南的招生老师的联系电话是多少谢谢老师
老师，贵恔在广西壮族自治区招生老师的联系电话是?
有哪些重点学科？在海南招生老师的联系电话？
请问人民大学负责吉林省招生的联系人和联系电话是多少？
请问北京师范大学在吉林省负责招生的联系人和联系电话是多少？
请问能否告知，河南招生老师的联系电话，老师您辛苦了
请问天津招生宣传老师所住宾馆地址及具体联系电话？
来福建招生老师姓名和联系电话？谢谢！
询问负责河南招生老师的联系电话
山西招生工作组老师的联系电话是多少？
能否提供陕西招生老师的联系电话?谢谢!
北京在浙江招生负责人的联系电话是多少？
另，有没有负责河北招生老师的联系电话？
请问来福建招生的老师的联系电话是多少
2有无在浙江的招生老师，若有，请告知联系电话。谢谢！
请问江西招生老师到江西的驻地及老师的联系电话？
在山东地区招生的老师的联系电话是多少?
请问厦大今年负责河南招生的老师联系电话
云南招生联系电话？
请问复旦大学的负责招生的老师的联系电话？
四川片区招生老师联系电话是多少?
请问天津招生的联系电话是多少
重庆招生联系电话？
负责招生的老师的联系电话能告知吗?
麻烦问一下在山东招生老师的联系电话
老师问一下，山东招生老师的联系电话?
能否知道在湖南招生老师的联系电话，谢谢！！！
咨询一下在河北省的招生联系人及联系电话
请问厦门大学在江苏招生老师的联系电话是多少?谢谢
老师，快给我您们那里招生办公室的联系电话！！！！
复旦在江苏(南通)负责招生的老师联系电话是多少?
（3）来内蒙古招生的老师的联系电话
还有请问一下招生老师杨晓光的联系电话（或日程安排）是什么？
老师，你好。请问你校负责江苏泰州地区招生老师的联系电话。
问厦门大学驻河南招生老师联系电话
请问中山大学在山东招生老师的手机号或其他联系电话?????
请问，江苏的招生负责人的联系电话是多少呀
可否告知学校在广西招生负责人联系电话？
请告诉我在西安招生咨询的联系电话?
27日在武汉科技学院招生会的联系电话，多谢.
请问南大今年在哈市的招生宣传咨询组的联系电话，谢谢！
如在，能否将他们的联系电话告诉我。谢谢！
河北招生代表联系电话？
在新疆有无招生宣传的老师？联系电话是多少？
请问厦大在浙江招生联系电话
另外还想让您告诉我川大在甘肃招生老师的联系电话，非常感谢!
老师您好，可以告知四川招生老师的联系电话吗？
请问南京大学负责吉林省招生的联系人和联系电话是多少？
海大在重庆的招生联系电话是多少？
2、请问在云南地区负责招生的老师联系电话是多少？
能告诉我在杭州的联系电话吗谢谢
你校在青海有招生教师吗，能告诉联系电话吗?谢谢.
老师我这样排序对吗？经济学类-工商管理类-法学-新闻传播学类-哲学基地班另，请问山东招生老师的联系电话
请问一下北大天津招生人员的联系电话。
急求贵校在云南招生的老师的联系电话！
请问该校来河南招生的老师的联系电话？
请问该校在北京负责招生老师的联系电话和地址
若有，请告知招生老师的联系电话？
还请告之你校在湖南的招生联系电话。谢谢！
在河北招生老师联系电话4。法学是国际法吗
湖北这边有专门负责招生老师的联系电话吗？谢谢
老师您好，刚才您给我的联系电话是空号（青海招生老师的手机）
请问来陕招生老师的联系电话？
求武大江苏招生联系电话
可以告诉我招生的联系电话吗？谢谢您
请问中央财经大学在江西招生的联系电话是多少？
另，请告诉福建招生老师的联系电话
请问山东招生老师的联系电话;老师我这样排序对吗：岭南学院经济学或国际商学院工商管理-英语（对外汉语）-英语（翻译）-法学-新闻学-哲学
老师你好：请问新疆的招生联系电话？
辽宁招生处的联系电话？？？？？
老师您好:陕西理科生，请问负责陕西省招生老师的联系电话.
请问浙江招生老师的联系电话是多少
招生联系电话是多少?
在海南招生老师的联系电话？谢谢！
你校在安徽招生老师的联系电话多少？
请问人大负责天津招生老师的联系电话.谢谢!
苏大在陕西是否有招生小组，请问联系电话是多少？
