你好：请问一下贵校的招生组的联系方式？
请问贵校在浙江省的招生负责人的联系方式
可以告知贵校山东济南招生老师的联系方式吗？谢谢
另外请问贵校负责安徽招生的老师的联系方式
您好：请提供贵校驻新疆招生老师的联系方式，谢谢！
请问贵校负责广西招生的老师的联系方式谢谢
老师您好，请问贵校在河北的招生组的联系方式和电话。谢谢！
贵校的招生电话为什么打一下午都打不通《您有联系方式吗？
请问贵校在甘肃招生组老师联系方式是什么？
请问贵校在湖南艺术类文科招生老师的联系方式？谢谢。
请问贵校在贵州生得招生组联系方式是什么，谢谢

请问贵校在山东的招生人员的联系方式电话
请问贵校在浙江招生组老师联系方式是什么？
请问通过什么途径获得贵校在湖北襄阳市招生老师联系方式？
麻烦问一下贵校在广西招生老师的联系方式~
请问贵校在重庆的招生老师的联系方式是多少?谢谢
十分对不起，刚才想问的是贵校在浙江省招生负责老师的联系方式。
能不能说说贵校在重庆市招生的工作人员在重庆期间的联系方式？
老师:您好!我想知道贵校在安徽的招生老师的联系方式.
3、贵校招办电话很难打进，能告诉贵校负责安徽招生老师的联系方式吗？
并希望被告知福建招生组联系方式。谢谢！
吉林有贵校负责招生的老师么，联系方式？
贵校在淄博有招生的老师吗？联系方式是什么？谢谢
请问贵校西藏招生组联系方式？
请问贵校负责山西招生的老师的联系方式
贵校招生是否招收往届生?贵校的联系方式???
老师您好，我是重庆市的理科生，您是否能告诉我贵校在重庆的招生组老师的联系方式？谢谢
贵校在山东有无招生组?联系方式?
您好，请问贵校黑龙江招生组的联系方式
您好，希望赴河北的招生老师能够联系我小弟，他的联系方式为：陈同学15075183670.谢谢~
请问贵校在琼招生组老师的联系方式？3.
我把联系方式留下，如果贵校有什么新的招生消息请通知好吗，谢谢姓名：左婧　手机：13324743768
能否给出贵校在广西招生组联系方式?謝謝!
贵校有来陕西的招生老师吗？能告诉下联系方式吗？
另外，贵校在陕西可有招生咨询点，请告知联系方式谢谢！
请问贵校在苏州的招生负责老师的联系方式，急盼告知，谢谢！
能否告之贵校招生组在福建的联系方式
请问有没有贵校招生咨询处联系方式？
请问贵校在浙江省招生咨询的老师的联系方式。
请问，贵校负责江苏徐州招生老师的电话联系方式。
请问贵校河北省招生老师联系方式
请问有贵校在黑龙江省招生小组的联系方式么？
市招生办公市要我与你们取得联系，而贵校所提供的联系方式当时均无法与你们取得联系．
我如何同贵校招办负责辽宁招生的老师联系呢，有联系方式吗，我问了招办，但没人知道.
请问您能否提供贵校四川招生老师的联系方式?
可否告知贵校来陕西招生组的联系方式，我估了590，现在马上要填报志愿，我对贵校关注很久，一直希望能进入贵校学习，希望能和贵校招生组的老师取得联系，咨询报考事项。
请问贵校负责江西招生的老师的联系方式？
请问有希望么？请问贵校在津招生人员的联系方式？谢谢
请问贵校四川招生咨询组联系方式是什么？
不希望得到链接的回答，福建招生组联系方式?
我如何同贵校招办负责辽宁招生的老师联系呢，有联系方式吗，网上公布的手机都已经停了.谢谢
老师您好，能告诉我贵校在云南招生教师的联系方式吗?
能否告知贵校在浙江招生的联系方式
贵校在山西有招生老师么，联系方式和地址是何?
请问贵校招生宣传组在重庆的电话或其它联系方式
还有贵校甘肃招生组的联系方式，官网上没有
请问贵校江西招生的联系电话及其他联系方式？谢谢
老师您好又来打扰您请问贵校在青岛招生组的联系方式是什么？
2、贵校山东招生组的联系方式在何时、何地、何方式公布和查询？
还有，能否告诉我贵校在福建招生组的联系方式，谢谢！
另外，贵校是否有派往安徽的招生老师，联系方式如何？谢谢！
贵校负责福建招生咨询的老师联系方式能告诉我吗，电话号码多少？
请问贵校贵州招生组的联系方式
如有希望，请告诉我来云南招生的老师联系方式。谢谢。
请问贵校在甘肃招生老师有无联系方式？谢谢！
老师您好，请问是否有贵校在河北省负责招生的老师及电话（或其他联系方式）？
贵校福建省招生组联系方式
请问贵校有招生老师到云南吗？联系方式是？
老师您好，能告知贵校湖南招生组的联系方式吗？
如果方便的话，请告知我贵校在湖南招生的老师的联系方式，我想了解更多的信息.
edu.cn/bbs/showthread.php?s=&threadid=78招生老师联系方式及常见报考问题答疑http://zsb.ustc.
老师，请问贵校在浙江省的招生组的联系方式，网站上公布的好像都打不通!急!!
请问贵校在山东的招生工作人员联系方式电话
请问贵校负责江苏省淮安市招生老师的联系方式。谢谢
请问贵校招生组是否来内蒙古联系方式怎样
贵校在湖北招生的联系方式有没有呢？
请问贵校在湖南的招生咨询联系方式？
请问贵校招生组在广西的联系方式
另外，可以提供贵校在南宁地区招生老师的联系方式吗？
报考信息安全是否有希望？在浙江省是否有招生组老师，联系方式是什么？
请问贵校在山东招生的负责老师的联系方式是什么？
贵校招生组在福建的联系方式
有没有贵校的招生老师联系方式？
请问贵校安徽招生组联系方式
请问贵校在甘肃招生老师联系方式为？谢谢！
另外，能否告知贵校招生的联系方式?
老师您好，请问贵校在河北招生负责人的联系方式（手机）．
请问贵校在山东招生咨询老师联系方式。
另外贵校在陕招生代表的联系方式是什么？
请问有开设咨询电话吗贵校来福建招生的老师有联系方式吗
你能提供一些信息吗？2贵校在宁夏招生组联系方式是什么？
请问贵校招生组在湖北的联系方式
麻烦您提供一下贵校在内蒙古自治区的招生老师的联系地址和联系方式，谢谢！
请问贵校在天津招生老师的咨询电话或其他联系方式
请问贵校在内蒙招生组的联系方式是什么?
贵校在江西有咨询安排吗？贵校招生办电话一直打不进去，有其他的联系方式吗谢谢？
请问贵校招生老师是否来兰？联系方式？
能否告知贵校在川招生老师联系方式？
贵校招生老师在江苏的联系方式是什么？急盼
请问，贵校有湖北招生组吗，若有，请您留下联系方式吧
贵校在川负责招生的老师的联系方式是什么?
老师您好，请问贵校在青招生组老师联系方式是什么？谢谢
老师，麻烦告诉我贵校在甘肃招生老师的联系方式
另问贵校在湖南岳阳招生老师的联系方式
我还想问的是贵校在湖南的招生组的联系方式，谢谢
请问贵校江苏南通地区招生老师联系方式
海南文科766含会考805全省A段排名55左右可以上贵校经济类或者法学专业吗服从调剂被录取的机会大吗另可否提供贵校的招生联系方式?
请问，贵校在石家庄的招生地址或联系方式。谢谢
请问贵校在北京的招生联系方式。谢谢！
请问贵校今年在广西的招生小组的联系方式是什么?
贵校在贵州的招生老师的联系方式是什么？？请明示
麻烦您给我贵校招生人员在青岛地区的联系方式
请问贵校在陕西招生老师的联系方式及住址。
贵校能否告知山东招生老师联系方式？
请问贵校在江苏省淮安市负责招生老师的联系方式。
最后，贵校到陕西的招生老师什么时间到达陕西，可以提供联系方式吗?谢谢。
谢谢教师的指导。但我在贵校网站上的“分省招生组联系方式”中找不到“浙大重庆招生组”，请问这是怎么一回事，我如何才能找到浙大在本地（重庆）的招生老师进行详细咨询？
我想知道厦门大学在山东负责招生的联系方式
手机:13948388306贵校在内蒙的招生老师的联系方式是什么?
您好！1请问贵校在福建招生的联系方式2请问浙大实行大类招生，大一是否所有大类所学内容都一样？
请问贵校福建招生组联系方式？在厦门有什么活动？
老师您好!很想就读贵校，想在得分后第一时间联系你们，能告诉我清华在广西招生组老师的联系方式吗?
老师你好!我想报考贵校，请问贵校在辽宁招生宣传组老师的联系方式是多少?
能否提供贵校在浙江招生老师联系方式？
有没有贵校招生咨询处的联系方式？
我非常向上贵校，请问能告诉我来甘肃招生的老师的联系方式吗
贵校在安徽招生点的联系方式是什么?
并希望被告知在闽招生组联系方式。谢谢！
贵校云南招生人员是否到达可否给出联系方式谢谢
老师您好！请问贵校赴江西招生的老师的联系方式？
请问贵校福建招生组联系方式？？
能否给我一个贵校在黑龙江招生老师得联系方式或手机号？
贵校在山东招生人员的联系方式电话咨询是多少
您好，询问一下，贵校在湖南招生组的联系方式是什么？
请问贵校负责安徽地区招生的老师的联系方式是多少？谢谢。
您好，请问贵校在河北招生老师的联系方式，谢谢。
请问贵校在四川是否派有招生老师，如有，请告知联系电话或其它联系方式.
请问贵校现在在兰州还留有招生老师吗联系方式是什么谢谢
请告知贵校在安徽芜湖招生老师的联系方式，谢谢.
请问老师：今年贵校四川招生组老师的联系方式何时在哪公布
若服从调剂，又是如何安排的?请问贵校在江西的招生老师的联系电话及其他联系方式?谢谢
请问老师：可否告知贵校福建招生组联系方式？
请告知贵校赴山东招生老师的联系方式，谢谢！
请您提供一下贵校在云南招生的老师的联系方式，谢谢
请问贵校河北招生负责人联系方式
贵校负责甘肃地区招生咨询的老师联系方式？谢谢！
并希望被告知法大福建招生组联系方式，谢谢！
贵校在山西招生办公室的联系方式
请问贵校在陕西招生负责人的联系方式，谢谢!
请问贵校在青海招生组老师联系方式是什么？
由于贵校在山东没用举办咨询活动，能否告知我们贵校山东招生老师的联系电话或其他联系方式？
老师您好，请问贵校在吉林招生同济老师的联系方式?
请问贵校在广西招生组老师联系方式是什么？
由于贵校在山东没用举办咨询活动，急求贵校山东招生老师的联系电话或其他联系方式，万分感谢！
请问贵校在湖北招生组老师联系方式是什么？
请问贵校在宁夏有专门的招生老师吗，能否告知联系方式，我想就报考志愿的事情做详细咨询，谢谢您！！
请贵校提供招生老师来内蒙古招生宣传时间和招生老师联系方式，谢谢.
贵校有没有前往云南招生的老师，有的话望提供他们的联系方式
请问贵校在山东招生处的联系方式？
请问贵校6月24日到舟山中学招生的老师联系方式？
请问贵校老师在吉林招生的联系方式或咨询专场的地点如何？谢谢。
海南文科766含会考805高一本线147分全省A段排名55左右可以上贵校法学专业吗服从调剂被录取的机会大吗另可否提供贵校的招生联系方式?
请问贵校在云南招生组的联系方式?
贵校能否提供在浙江招生组的联系方式？谢谢，
请问在贵校在江苏省招生联系方式？
河北理科642，想上国际经济与贸易，请问招生老师的联系方式
另外，贵校有广西区方面的招生负责人么，联系方式又是什么呢？谢谢
请问老师，贵校在三明的招生老师的联系方式.
老师：您好，请问贵校驻安徽招生老师的联系方式。
还想咨询一下贵校在山东招生组的联系方式，谢谢！
贵校在福建招生组的联系方式，急盼！！
贵校招生老师在天津的联系方式?谢谢
请问老师，贵校到云南招生的联系电话和联系方式？
请问贵校在河北省负责招生的老师的联系方式，谢谢！
请问贵校招生组在湖南的联系方式
请问贵校在湖南省招生的联系方式.谢谢!
问下贵校负责湖南省桃源县的招生老师联系方式?
请问贵校在福建的招生老师的联系方式，手机号码
贵校能否告知山东招生组老师的联系方式。
贵校在河北有招生组吗？联系方式？
请问贵校福建招生组老师的联系方式？
您好！贵校广西招生联系人联系方式是。。？谢谢！
老师您好!我想报考同济大学.急询贵校在重庆负责招生的老师的联系方式.谢谢!
你回答问题是不是就根据往年的情况的啊，，请问贵校在贵州招生的联系方式是什么?
贵校在乌鲁木齐有招生老师吗？联系方式？谢谢！
不知贵校在安徽招生老师的联系方式？
请问一下贵校在内蒙古负责招生的老师的联系方式是多少
贵校在贵州的招生老师的联系方式是什么？盼赐教
请问老师:1.贵校在贵州是否派有招生老师，若有，请老师告知联系方式?
请问贵校在内蒙古招生组老师联系方式是什么？
请问贵校在四川招生组老师联系方式是什么？
请问能否告知贵校江西招生组的行程与联系方式，急用，谢谢
请问贵校湖南招生工作组老师的联系方式？
请问与贵校招生部的联系方式？
3浙江有贵校的招生人员吗？联系方式呢？
另请告知贵校湖北地区招生的联系方式，谢谢。
老师您好，可否告知贵校云南招生工作组的行程及联系方式？
请问贵校今年是否派招生组到四川，如果有，请提供联系方式，谢谢
拜托请告知贵校在山东招生的老师的联系方式，或者贵校招生老师的联系方式
请问贵校在江苏地区招生负责人的联系方式?
能否告知贵校在福建的招生组联系方式
贵校辽宁招生组的联系方式（电话）
请告知贵校在江苏招生老师的联系方式!谢谢!
请问贵校在山东负责招生的负责人的联系方式？谢谢
请问贵校本科招生网上陕西招生工作组老师的联系方式
请问，贵校在厦门招生组的联系方式是什么？
如无具体回答请告知贵校山东招生组联系方式，谢谢
今年贵校在云南是否有招生的老师，望留招生老师的联系方式.谢谢.
请问:贵校在四川招生老师的联系方式(电话)
老师您好！请问贵校在黑龙江是否有负责招生的老师，请问他的联系方式！谢谢！
另外，能否获得贵校招生部门的联系方式?
请问老师贵校招生处的联系方式在广西有专门的招生处吗
请问贵校在浙江省绍兴市的招生老师的联系方式???
有没有联系方式？因为陕西今年没有高考咨询会，有部分问题想要请教招生老师
贵校四川招生组老师联系方式
请问贵校河北招生咨询组联系方式？
请问贵校舟山招生老师的联系方式？
请问今年贵校会不会派招生咨询组的来广西如果有联系方式是什么
贵校在山东省招生老师的联系方式!
老师您好，请问贵校赴湖北的招生人员的联系方式？谢谢
请贵校提供一下在内蒙古自治区负责招生的老师的联系方式，谢谢！
请问贵校在江苏招生组联系方式
我有希望吗？还有可以告知山西招生组老师的联系方式吗？谢谢
贵校在浙招生咨询会吗?时间地点招生老师的联系方式请告知.
请问贵校负责江苏淮安招生老师的联系方式。
您好!请问贵校负责河北招生的老师的联系方式是什么？谢谢！
请问：贵校在黑龙江省招生老师的联系方式。
老师您好，我想问一下贵校在黑龙江省的招生老师的联系方式。谢谢。
贵校在湖南岳阳招生老师的联系方式，长沙的也可以。
请告知贵校在安徽招生的联系方式.谢谢
浙江金华招生的联系方式能告诉吗？文科。
贵校在浙江招生的联系方式能告诉吗，文科。
您好！贵校天津招生组的联系方式是什么？
还有贵校的招生咨询电话似乎不行，每次打不是不通就是无人接听，有没有可用的联系方式？
老师好，我很想上贵校，比较心切，请问甘肃招生的老师的联系方式能告诉我吗
请问贵校招生组在天津的联系方式
请问贵校本科招生网上贵州招生工作组老师的联系方式是？？
2、贵校在江西的招生组联系方式是？
请问老师，贵校在陕西地区的招生老师联系方式？
请问贵校是否有到云南的招生老师，若有，能否告知联系方式.
请问贵校在浙江招生的联系方式（包括手机），谢谢！
请告知贵校山东招生招考老师联系方式，什么时候山东有现场咨询活动？
请问贵校今年在四川省招生老师的联系方式?
另外可否知道贵校在青海的招生老师的联系方式？
你好，我想请问下贵校四川招生组的联系方式和地址，谢谢！
四川理科625报考贵校有希望吗?学校在四川招生老师的联系方式是?谢谢
可否告知贵校在川招生老师的联系方式？
贵校在湖北咨询时间6月10日和6月11日早已过去，可以告知现在这段时间贵校在湖北招生咨询的联系方式吗?
海南文科766含会考805高一本线147分全省A段排名55左右可以上贵校工商管理专业吗服从调剂被录取的机会大吗另可否提供贵校的招生联系方式?
贵校招生在浙江是否有联系方式？
湖南理科613希望大吗贵校在湖南招生老师联系方式？？？谢谢！
尊敬的老师，我十分想进贵校，劳繁告知贵校在湘招生老师联系方式!!!
能否提供贵校在江西招生老师联系方式？谢谢
贵校在陕西负责招生的老师的联系方式是什么？
请问贵校是否有招生老师到贵州，联系方式?
海南文科766含会考805全省A段排名55左右可以上贵校法学专业吗服从调剂被录取的机会大吗另可否提供贵校的招生联系方式?
贵校派到云南招生老师联系方式？谢谢
无法通过贵校提供的电话与赴疆招生的老师取得联系，能否提供其他联系方式？
请问贵校在天津的招生组联系电话及其他联系方式
请问贵校在淮北招生负责人的联系方式
老师您好！我想问一下山东宣传组的高翔老师的联系方式，因为招生网上公布的联系电话说是24号才能开通，而24号这天宣传组已经到了我们学校，所以，希望能得到老师的答复，谢谢老师！
贵校有招生组派往浙江吗?如果有请告知联系方式
并请告知贵校湖南招生组的联系方式.谢谢!
请问贵校在山东招生负责人的联系方式是什么？
请问贵校在吉林招生组的联系方式是什么？
请问贵校在杭州招生老师的联系方式
请问贵校在甘肃有没有招生人员他们的联系方式是什么
我想与贵校在云南招生组的老师联系，能给个联系方式吗？谢谢
贵校负责浙江地区招生咨询的老师联系方式？谢谢！
贵校山东招生组联系方式
请问贵校在山东有招生组吗？若有，请给与联系方式，没有如何咨询？谢谢
主要是上面的重要操作！3.另外希望获得招生老师在武汉的联系方式或近期活动安排。
请问老师~~贵校福建招生组的联系方式是什么~~~谢谢!!!!!
请问贵校在贵州有没有派招生老师并请问其联系方式
请问贵校今年在湖南的招生咨询点或联系方式有哪些？谢谢！
请问贵校在新疆招生招生老师的联系方式
请问贵校在陕西招生宣传老师联系方式？
贵校的公示栏里没有四川招生老师的具体联系方式啊。
贵校负责山东招生老师的联系方式？
请问贵校在秦皇岛分校的在津招生人员的联系方式？
请问贵校招生老师什么时候到成都四中来面对面地与学生与家长宣传，怎么与之联系，能告之联系方式及到达时间吗？
贵校在浙江有招生组吗？请告知联系方式
贵校赴河北招生负责人的联系方式可以告诉我吗？
我如何同贵校招办负责辽宁招生的老师联系呢，有联系方式吗
请问贵校在山东的招生人员联系方式
请问，贵校山东招生组的联系方式？谢
老师:你好，请告知贵校在江西招生的联系方式，谢谢
贵校在湖南地区负责招生的老师的详细联系方式是什么？
老师，能否被告知贵校派到江苏的招生老师的联系方式？
老师您好我想报考南开希望能得到招生老师的联系方式谢谢!!
（4）请告知贵校山东招生组的联系方式，以便进一步请教。谢谢！
有无贵校在甘肃招生老师的联系方式？谢谢。
老师您好，请问下贵校在津招生人员的住址和联系方式
老师，请问，贵校在安徽的招生老师的联系方式。
请问贵校在河北省的招生电话，联系方式?
请问贵校在贵州是否设有招生组，若有联系方式是什么?
贵校在浙江招生咨询电话58099483打不通，还有没有其他的联系方式，谢谢！
看贵校网站上为啥只有北京招生组的联系方式，别的省的呢！
能否速告知贵校在湖南招生人员的联系方式，谢谢.
另求贵校福建招生组联系方式（最好有邮箱）谢谢
贵校在山东地区负责招生的老师的联系方式是什么？
您好。请问贵校广东招生组的负责人及其联系方式是什么？
请问贵校在陕招生的老师联系方式？
老师您好，我想再请问一下贵校在江西负责招生的老师联系方式，谢谢!
贵校在安徽招生老师的联系方式？时间？
老师您好，请问贵校北京招生组联系方式？谢谢！
另外问一下贵校招生在山东的联系方式。谢谢。
贵校在湖南的招生老师联系方式是什么，请告知！
贵校在福建招生联系方式是什么？
还有，贵校在青岛有招生处吗，能否说一下联系方式呢，谢谢！！
我们还有具体的问题想请教老师，请问在西安和贵校招生老师的联系方式。
本人估分理科685请问能否提供陕西招生组联系方式？谢谢
请告知贵校在西安招生联系方式和地点。
请问贵校的联系方式?有没有河北招生的负责人的联系方式?
请问贵校在黑龙江招生老师的联系方式？
贵校负责山东招生的联系方式？~请问贵校在山东招生分数会高与重点线多少？谢谢
北京理科，四中女生，665，想上厦大会计系，请问北京招生联系人联系方式，谢谢。
老师：请将贵校黑龙江招生组老师的联系方式告诉我。
海南文科766含会考805全省A段排名55左右可以上中大法学专业服从调剂被录取的机会大吗另可否提供贵校的招生联系方式?
贵校在甘肃有没有派招生老师，有没有联系方式？
请问贵校在贵州的招生组的联系方式是什么？？
请问贵校在山西的招生负责人联系方式
谢谢老师！（我已经给招生处打了一天的电话了，都没打通，所以与其给我联系方式，更希望您能提供权威且具体的解答）
请问贵校在黑龙江省负责招生的老师的联系方式、电话？
贵校在湖南岳阳招生老师的联系方式
老师您好，您能给我一下天津高考招生组老师的联系方式吗？谢谢
请问贵校在陕西招生老师的联系方式，电话号码，谢谢!!!!!!!!!!!
2、能否告知一下贵校在天津的招生老师的联系方式？
贵校在浙江的招生联系方式怎么样?Thanks!
请问贵校在山东招生组的联系方式？
贵校在山东招生组的电话或其他联系方式
请问贵校在河北省的招生人员的联系方式是什么？
请问贵校在四川负责招生的老师的联系方式
贵校在贵州设有热线电话没？能否提供招生老师的联系方式？谢谢
请问贵校今年在云南的招生工作负责人的联系方式?
听说贵校招生老师今天在宜昌，能告诉他们的联系方式吗?谢谢
尊敬的老师您好，请问贵校负责天津招生老师的联系方式，以利请教招生问题，多谢，辛苦
贵校有没有派招生老师来浙江，如有，联系方式是什么？谢谢！
老师，我想请问一下在苏州的招生办老师的姓名和具体联系方式(我给贵校招生办去过电话，可接电话的不是贵校的招生办老师，无法给予具体的招生信息)还有几天就报志愿了，所以很急，谢谢老师!
请问贵校在甘肃有没有招生人员联系方式是什么635左右就目前情况看报考贵校风险大吗
请问贵校在陕西招生组的联系方式是什么？
厦门大学的老师，您好：请问贵校在云南招生宣传组林老师、朱老师的电话和联系方式是什么？
老师您好638有希望吗贵校在鲁招生老师行程及联系方式可否告知
贵校浙江招生组联系方式？
老师您好！请问贵校在山东招生联系方式谢谢！
老师你好:请问贵校在云南招生老师的联系方式?
请问：贵校再浙江的招生老师的联系方式
老师：您好！我想第一志愿报考贵校，我想了解贵校在大连的咨询时间、地点及招生老师的联系方式。谢谢！
请问贵校负责山东地区招生老师的联系方式？
云南文科上贵校有多大风险？贵校派到云南招生老师联系方式？谢谢
我想知道贵校在浙江招生人员的联系方式
老师您好，请问贵校在湖南的招生老师的联系方式是什么？
请问老师，贵校是否在北京设立招生工作组，联系方式能否公布？
您好，请问贵校在广西招生的联系方式是什么?谢谢
另请问贵校在湖南招生联系方式？？
另外贵校在江西招生的联系方式。
请问，贵校负责广东招生工作老师的联系方式.
请问贵校在晋招生老师联系方式谢谢
贵校是否派老师到湖南招生，及其招生老师的联系方式?3.
另外如果贵校有重庆招生老师，请告知联系方式谢谢！
你好！请问贵校招生老师在西安的住址和联系方式？谢谢
请问贵校，安徽招生老师的联系方式？？
请问贵校在陕西有无招生组？如果有，老师能不能告诉我陕西招生组的联系方式？谢谢。
请问贵校在天津的招生人员的联系方式？谢谢
老师呢喃好，可以提供贵校驻南阳市招生老师的联系方式吗？
贵校在川招生组的联系方式何时公布?
请问贵校在广西的招生站的老师的联系方式.
贵校福建招生组联系方式
老师您好，请告知贵校在四川招生组的联系方式，谢谢.
另外请咨询一下贵校辽宁组招生老师的联系方式。
另外，贵校南通地区招生老师联系电话无效(饭店说老师退房了)，请问有无其他联系方式.
另外想知道贵校在山东招生组联系方式
老师，您好！请问贵校在山西招生组的联系方式。
请问贵校在河北有无招生老师，具体联系方式是什么？
另外，请问贵校有无实验班？贵校在山东的招生组联系方式是什么？谢谢！
请问贵校负责福建招生的老师的联系方式是什么？
另外能否告知贵校在陕西招生组的联系方式，谢谢！
老师您好！请问贵校负责在江苏招生的人员的联系方式是什么？谢谢！
此外想请问一下负责江苏招生的贵校老师的联系方式，行吗？
老师您好！请问贵校在辽宁招生老师的联系方式。谢谢！
另外，贵校招生老师的联系方式？
另外请问：贵校有没有到湖南的招生咨询团，联系方式是什么？
请问:贵校负责在湖南招生老师的手机号及联系方式和办公地点?谢谢
请问贵校在山西省招生宣传干部的联系方式。谢谢。
请问贵校在郑州招生的张老师联系方式
在天津招生组联系方式是？588是否有希望报取贵校？
请问贵校在安徽的招生老师有没有联系方式？
能不能提供贵校在山东招生负责人的联系方式？谢谢！
老师您好：可否告知贵校今年在甘肃的招生老师及联系方式？
请问贵校云南招生负责人的联系方式，谢谢.
请问贵校在江西组的招生联系方式
贵校是否派员到湖南招生，及其招生老师的联系方式?3.
请问，贵校的招生组老师在山西的联系方式有吗？
贵校在山东的招生老师联系方式是什么？？？
请问贵校今年派来广西招生的老师的联系方式谢谢
贵校在甘肃有无招生老师?如有，请告知联系方式.谢谢!
老师好！我是珠海的考生，我看了贵校在网上公布的赴广东招生组行程与联系方式，没有交大在广东地区招生的老师及联系方式。
你好，请问能不能告知贵校在新疆的招生老师的联系方式？
另外，贵校招生办的电话从三天前开始无论什么时间打都是“正在通话”，能否给出一个明确得联系方式，最好由山东省负责招生老师的电话，谢谢！
贵校在河南省的招生负责人的联系方式是什么？谢谢！
请问能否提供贵校山西招生组的联系方式
请问贵校负责在贵州招生老师的联系方式？
贵校负责云南招生的老师有无具体联系方式？
请问贵校在津招生的联系方式
老师：您好！请问北师大浙江招生组的联系方式是什么，我在贵校招生网上找不到。谢谢！
请问贵校在乌市招生工作组的联系方式及办公地点
谢谢答复。贵校在临沂地区的招生组老师联系方式是什么？
老师你好，我想请问一下贵校今年在山西的理科分数线大概是多少，能否告知一下贵校负责山西招生的老师的联系方式，谢谢
另外，贵校的招生办电话一直打不通(2天了)，请问是否还有其他的联系方式?谢谢.
如果有，联系方式是什么?如果没有，怎么与贵校招生处联系?
老师您好，能不能告诉我贵校在山东的招生组老师的联系方式
请问贵校在浙江温州招生组的联系方式
另外，希望能够得到贵校招生组在辽宁省的联系方式。谢谢！
1.请问贵校在甘肃省的招生组的联系方式;2.
1、贵校在能蒙古招生组的联系方式2、内蒙古文科611（含加分30）能否有希望考取贵校？
如果有可能，金融学有希望吗？请问黑龙江省的招生联系方式是什么？
请能告诉贵校在江苏负责招生的老师的联系方式吗?
请问山东招生组何时到山东、联系方式？谢谢！
贵校负责在江苏苏州招生的老师的联系方式?
有贵校广东招生组的联系方式吗?
请问老师：贵校赴宜昌市招生工作人员的联系方式或电话？谢谢
请问贵校在苏招生组的联系方式是什么？
请问贵校在江苏的招生负责老师的联系方式，急盼告知，谢谢！
谢谢老师，我还想请问一下贵校招生方面的联系方式以便我咨询其他问题，谢谢。
如题:贵校在青海有招生组吗?联系方式?
能否提供贵校在青海的招生老师的联系方式
贵校在新疆有招生老师吗？如有，联系方式，请告知。
老师您好：请问贵校在湖北招生组的联系方式？
贵校在哈尔滨招生老师的联系方式？
另外，能否问一下贵校在江苏省的招生人员的联系方式？
另外，贵校的招生咨询电话无法接通，请问还有别的联系方式吗？
请问，贵校在吉林省的招生组的联系方式？
请问贵校招生咨询组的联系方式及行程？
四川理科自估分为645，能上贵校吗，请问贵校四川招生组的联系方式？
请问贵校湖南招生组联系方式?
老师您好，我想请问今年贵校在陕西招生组的联系方式，还有文科640分左右能否在贵校取得一个较好的专业??
贵校在内蒙古是否有招生老师，可否告知他们的联系方式，想详细咨询比较稳妥.谢谢!
请问贵校重庆招生组的联系方式
贵校在鲁招生老师联系方式和行程安排可否告知？谢谢！
请问贵校招生组到达云南了吗？联系方式是什么？
贵校在浙江有招生组麽？联系方式如何？
不好意思，再麻烦一下：贵校在山东招生组的联系方式是？
请问贵校在山东省招生负责人的联系方式？
请问，老师能提供贵校在河北省招生的老师的联系方式吗
可否告知贵校负责湖北招生的老师的联系方式。
请提供贵校负责江苏招生人员的联系方式
请告诉贵校在黑龙江哈尔滨招生老师的联系方式谢谢
3、请告知贵校北京招生组负责老师的联系方式。谢谢！
请提供贵校在辽宁招生组的联系方式，以方便咨询。
您好，能否告诉我们贵校赴山东招生组的联系方式?
请问贵校在津招生人员的联系方式？
3、请问贵校在四川的招生小组的联系方式是什么啊？谢谢！
问题：请问贵校招生人员在河北的联系方式
贵校在安徽有招生老师吗，求联系方式
询问贵校招生老师联系方式，再次感谢！
贵校江苏招生老师的联系方式？
请问贵校在吉林招生老师的联系方式或咨询地点、时间吗？谢谢。
请问贵校在重庆招生老师的联系方式，以便于咨询。谢谢
老师您好，请问贵校在河北招生负责人的联系方式（手机），十分感谢！！！
请问贵校江苏地区招生老师联系方式
可否告知贵校北京招生组负责老师的联系方式？
老师您好，我想与山东招生组的老师联系上，但他现在联系不上，请问贵校现在还有其他招生老师的手机联系方式吗？谢谢！
贵校建筑类是否历年竞争激烈？贵校福建招生组联系方式？
海南文科766含会考805高一本线147分全省A段排名55左右可以上贵校中文法律或工商管理专业吗服从调剂被录取的机会大吗另可否提供贵校的招生联系方式?
老师您好，我想问一下贵校在浙江绍兴招生老师的联系方式，谢谢!
请问贵校辽宁招生组老师的联系方式，谢谢！
请问能否告知贵校在苏州地区的文科招生联系方式？谢谢。
请问贵校在湖南招生组的电话以及招生组老师的联系方式
能否提供贵校在江苏的招生组老师联系方式？
贵校来豫招生老师的联系方式可否提供?
请问贵校在湖北招生负责人的联系方式
并请问贵校在天津招生的联系方式?
请问贵校在江苏通州招生老师的联系方式
你好，我想问一下贵校在山东招生的负责人的联系方式
请告诉我贵校在福建招生组的联系方式，谢谢！
老师你好，请告诉贵校在河北省招生的老师的联系方式？谢谢！
贵校在福建有设立招生组吗?有的话联系方式是什么.谢谢
咨询一下贵校在湖南的招生组的联系方式
请问贵校在我省招生组的联系方式
我想知道贵校到我们黑龙江省招生的老师的电话或其他的联系方式，我查了好长时间也没有查到，不知道老师能不能帮我这个忙。
贵校在云南有招生老师吗？如果有请提供一下联系方式，谢谢！
老师您好，请问贵校负责在重庆招生的招办老师联系方式是什么？谢谢
老师您好！请问贵校在新疆招生组的联系方式。谢谢
另外，希望能够得到贵校辽宁招生组的联系方式，谢谢！
填报医学院时有什么建议！！希望得到福建招生组联系方式！！！
贵校在新疆的招生人员有无联系方式
中外合作项目提档不退档吗？贵校在湖北组招生老师的联系方式是什么？
请问贵校在滇招生组的联系方式。
请问老师可否提供贵校在四川招生老师的联系方式，急要！
能否提供一下贵校在青海西宁的招生老师的联系方式
贵校的工商管理怎么样？河北招生组联系方式是什么？
贵校在吉林招生的联系方式？谢谢！
请问老师，贵校安徽招生组的行程及联系方式.谢谢
老师您好，请问云南招生老师的联系方式，3+1是什么回事，怎么报考？
您好，想请问一下贵校福建招生组联系方式
老师你好，请问贵校在贵州招生老师的联系方式
另外，贵校湖北招生组老师的联系方式？
请问贵校在濮阳有没有招生咨询组老师，联系方式
贵校在山西招生的老师的联系方式是什么？谢谢
老师，问一下贵校在山东的有关招生负责人的联系方式?
请问贵校在山西招生咨询老师的联系方式?
您好！我希望咨询一下贵校山西招生组老师的联系方式。谢谢！
edu.cn/bbs/showthread.php?s=&threadid=78招生组联系方式及常见报考问题答疑zsb.ustc.
二是请问贵校在云南负责招生的老师的联系方式，最好是电话号码，谢谢！
请告诉我贵校在广西招生人员的联系方式？
请问贵校是否派人来贵州招生，请问他们的联系方式。
贵校广西招生老师的联系方式。明天就截止了，请老师一定回答！
请问贵校在四川招生老师联系方式
请问贵校在新疆的招生联系方式?
请问贵校住山西的招生联系方式？
能告知贵校在辽宁招生老师的联系方式吗？谢谢！
请问贵校在江苏地区招生负责人的电话号码及联系方式?
会退档吗？请问贵校在江西的招生老师的联系电话及其他联系方式？谢谢
请问贵校河北招生工作组的联系方式？
请告知贵校在新疆招生老师的联系方式.
若服从调剂，是否会退档？请问贵校在江西的招生老师的联系电话及其他联系方式？谢谢
贵校在连云港地区招生老师的联系方式?
请问今年贵校在川招生组的联系方式及时间是什么？谢谢！
老师，您好！请问贵校黑龙江招生组老师联系方式.
请问老师，贵校江苏招生组的行程及联系方式.谢谢
咨询贵校来广西招生老师的联系方式?
贵校是否有来青海的招生老师？联系方式？
请问贵校在江苏省各市招生老师的联系方式是什么？
请提供贵校辽宁招生组联系方式，谢谢！！！
贵校在河南区招生老师联系方式多少？谢谢
请问贵校有无到安徽省的招生人员，及其联系方式。
请问贵校在山西省招生组的联系方式，谢谢！
老师，请问贵校在陕西招生的老师是否有联系方式?
烦请老师可否告知贵校在辽宁省负责招生老师们的联系方式
请问贵校在贵州的招生组联系方式，电话是多少？
请问贵校在吉林招生咨询的联系方式或地点
请问老师，贵校在湖南招生老师联系方式???谢谢
老师您好，请问贵校在天津进行招生工作的老师的联系方式
您好，请问贵校在山东是否有专门的招生机构，联系方式是什么？
