四级证书要怎样才能证明有呢？|贵校招生办怎样知道我过了四级呢？
如果有，联系电话多少?如果没有，那还有什么方式与贵校招生办联系?
请问投档是贵校确定还是有由省招生办确定?
贵校在福州是否有招生办老师？联系电话是多少？
贵校在江苏的招生办联系电话是什么？
您好，请问贵校在江西招生办人员的电话以及住址，谢谢!!!
贵校招生办的电话是多少?
您好，请问贵校在山东招生办的老师的手机号码是多少？
贵校在安徽招生办老师怎么联系
老师您好请问贵校在山东招生办老师的联系电话及其他联系方式谢谢
贵校在我省招生办的电话是多少？
再请问，贵校在江西招生办人员的电话、住址。谢谢
贵校在山东招生办电话一直打不通请问是否有其他联系方式
为什么贵校在浙江省招生办的电话没有人接？
请问贵校在安徽招生办联系方式　　谢谢
有多大把握?贵校在川招生办的电话号码是多少?谢谢.
请问贵校驻山东招生办联系方式
请问贵校在江西省招生办的老师的电话多少？
请问目前贵校有没有招生办的老师来到湖南，若有，请问如何和他们取得联系？
老师您好请问贵校的提档比例是多少我在天大新东方均未能看到贵校招生办老师能否提供招生办老师住宿地的电话
请问贵校在辽宁的招生办的联系电话是多少
贵校在河南有招生办吗？可否当面交流。
老师，如果有推荐表填，最晚在什么时候之前要到达贵校招生办？
请问贵校在浙江有没有招生办啊如果有的话~~电话是多少啊~~谢谢了啊~~
贵校在陕西招生办的电话？
贵校在湖北设有招生办联系方式吗?
尊敬的招生办主任：您好！请问贵校的中医学（五年制实验班）学费每年是多少？
老师你好：请问贵校在黑龙江省招生办老师的电话？谢谢！
今年贵校在陕的招生办的咨询电话是多少谢谢
麻烦老师给我说下贵校招生办老师电话，谢谢
2、为了确认是否收到回执，我们能否打电话到贵校招生办予以确认？
请问贵校在甘肃有招生办吗?号码是多少?
贵校在安徽招生办的老师电话号码是多少，我直接和他联系。
谢谢您的鼓励请问：贵校招生办的联系电话或Email我的Email是wkent@sohu.com
可在贵校招生办的网站中找不到相应的填报项目。
请问贵校在河北招生办的电话是多少?谢谢
请问贵校招生办的电话号码是多少?
请问，贵校在河北招生办联系电话！！！
请问贵校在福建招生办的老师的电话是？
能够提供一下在安徽省贵校招生办老师的行程么？
贵校招生办来浙江嘉兴一中吗？
请问贵校招生办热线
请问贵校在皖招生办老师联系电话是多少，谢谢！！
今天上午打了几个小时贵校招生办的电话均无人接，现在还不是高考旺季，到了下个月你们招生办的电话更打不通。
难道现在贵校还没和河南省招生办协调好体育生的投档方式?
贵校在新疆的招生办的电话怎么不对?
贵校内蒙招生办联系电话是多少
贵校在天津的招生办老师的联系方法是什么谢谢!
还有贵校在云南招生办的电话是多少？
贵校招生办的电话号码是多少？（0592—2188888是空号）
是否有客观标准？急！联系不到贵校招生办，求老师给客观标准
另：我在昨天给贵校的招生办邮箱写过信。
请问贵校在云南省招生办老师的电话，谢谢
请问贵校是否派招生办的老师来广东，他们的行程如何，是否有联系电话？谢谢。
请问您吉林大学在河北招生办的电话，另外贵校总招生办的电话打不通
请问贵校招生办在杭州的负责人的电话
刚刚在贵校招生办网站（http://xszj.njau.
贵校在金华招生办老师联系方式能否告知
贵校在湖南招生办负责人怎样联系？？？謝谢
截止日期是多少?还有，贵校招生办的电话怎么一直打不通，总是在通话？
能告诉我贵校的招生办的电话号码
请问贵校在湖南招生办的电话是多少?
贵校招生办的电话能告诉下吗？谢谢
另外，望告知贵校驻山东招生办老师的联系方式，谢谢！
老师好，请问贵校的招生办联系电话是多少？
我如何联系贵校在浙江的招生办？谢谢
还有一个题外话，贵校的本科招生办电话，我打了整整半天，不是没人接就是占线。谢谢！
老师您好:贵校在江苏有没有招生办，如有咨询电话是多少?
贵校在河南招生办的联系方式.谢
请问贵校在浙江招生办的联系方式是什么，谢谢
优秀推荐生的申请表格填写有误(如准考证号)，则贵校招生办是否会与该生联系?
老师，贵校在河南的招生办联系电话是多少？谢谢
请问贵校招生办28，29日(周六周日)正常工作吗?
请问贵校招生办在安徽的具体行程和日期，以及相关老师的联系电话。
刚才打电话到贵校招生办，可是那位老师说裸眼视力4.
如何与贵校招生办取得联系？谢谢您的回答。
贵校在湖南的招生办联系电话是多少？
请问贵校山东招生办老师的电话是多少？谢谢！
老师您好！请问贵校在广西招生办的电话？
请问贵校在安徽招生办咨询电话。
请问；贵校在广西招生办的老师姓名及联系电话？
请问贵校在河北省的招生办怎样联系?
请问贵校贵州招生办老师电话是多少？急
请问贵校在威海是否有招生办的老师？
望您告诉我贵校在安徽招生办的电话号码.2.
问题2：信息录入后是否要打印寄至贵校招生办？
贵校有没有在浙江宁波安排招生办啊谢谢
贵校江苏常州地区的招生办联系方式？
贵校招生办在天津的联系电话是多少?
请问贵校在河南新乡的招生办老师联系电话电话
老师您好，请问贵校在广西区招生办老师的联系方式??
请问贵校在天津招生办咨询电话？
贵校山东招生办电话是什么？
请问贵校浙江招生办咨询电话是多少
请问贵校招生办老师在广西的联系号码是多少?
老师您好，请问贵校招生办的电话号是什么？？
请问以下贵校在北京的招生办联系电话
问题1：请问贵校在山东是否设有招生办？
比如和贵校招生办联系服从可以吗？
请问贵校在湖南省长沙的招生办的联系电话
贵校招生办的电话为什么一直打不通？
贵校除了0431—85166420这个电话，招生办有没有其他联系电话？
给贵校的招生办打电话，说是未交电话费，怎么联系上呢
请问下贵校驻湖南招生办老师的电话号码？
（如果老师您还不清楚这方面的信息，那么能否告知贵校在海南招生办的负责老师的联系方式？
恳求贵校四川招生办的电话
还有，贵校招生办的电话一直打不通，有没有别的联系方式？
请问贵校在山西的招生办在何处呢、？
2、贵校由招生办的老师在江苏南通吗？
贵校是否有招生办的老师来广东，如有，请问如何联系，谢谢
请问贵校在甘肃招生办的联系方式
贵校在江苏招生办的电话号码是多少?
请问贵校在山西招生办的地址和联系方式是什么？
请问贵校有签订协议的说法吗？有山东地区的招生办联系方式吗？
贵校招生办的电话可否告诉我呢？
您好，请问贵校招生办咨询电话是多少。
请问山东省贵校的招生办的电话是多少？？
我在贵校招生办官网没找到电话号码。
什么时间?由当地招生办还是贵校组织?2.
请问贵校在山东招生办的咨询电话?
贵校招生办网站上不去，保定能上去。
贵校招生办相关老师的联系电话是什么？
请问为什么贵校招生办的电话打通了还说占线?
是否一定要邮寄于贵校招生办？
请问贵校在烟台有没有招生办，电话是多少
贵校山东地区招生办电话是什么
如果有，如何和他联系？如果没有，如何和贵校招生办联系？
老师好!请问贵校有没有在成都地区招生办的电话
请问贵校广西招生办的联系方式是？
请问贵校在成都有设置招生办吗？谢谢！
一定邮寄吗?可以自己带去贵校招生办吗?
老师您好：请问贵校在甘肃招生办的电话号码？谢谢
请问贵校在河北地区招生办电话
请问贵校在赣招生办的联系方式
贵校在山东招生办联系方式。
请问贵校在浙江招生办的联系电话。
老师您好！请问贵校招生办老师在河南的联系电话为多少？
请问贵校贵州招生办老师的电话是多少？
请问贵校在湖南招生办的咨询电话?
应该如何解决?（我打电话问了贵校招生办，说已通过平信寄出来了，现无从查起）谢谢。
贵校在浙江地区招生办的电话是多少?
请问贵校在杭州招生办的电话号码多少?
2、网上提供的贵校招生办张老师、谢老师电话分别是15910511804、13611169420一个停机，一个关机，可否提供其他联系方式？谢谢
贵校珠海分校的网站一直进不去，请问珠海分校招生办的联系电话是多少?谢谢
另外，成绩单是否直接寄给贵校招生办?
请问贵校招生办的联系方式是多少？
贵校在甘肃设立的招生办的联系方式
2、贵校在福建招生办联系电话多少？
还有贵校在河南有没有设置招生办，能否给我一个电话?谢谢
老师，贵校招生办的电话怎么打不通？？？
贵校招生办网站无法打开。
你好！贵校官网和福建招生办发布的人数不一致啊。
贵校在浙江招生办的电话是多少？？
请问贵校有无驻浙江招生办的联系电话？
另外，贵校在天津招生办的电话、地址是多少?
请问贵校招生办老师电话是多少啊，急！！
请问贵校在河北招生办的联系方式是什么
今天，我接到一个自称是北京师范大学驻辽宁招生办的电话，他说贵校为响应国家关于扩招的政策，只要考生高考成绩在300分以上，贵校就接收。
贵校在云南是否有招生办？联系电话是多少？
2、贵校在福建省的招生办老师的电话？
其中经济学有多大可能？贵校是否有招生办的老师来广东，如有，请问如何联系，谢谢
那贵校在浙江有招生办么？若有，望告知具体地址。
