请问贵校景观学、城市规划等是否需要加试美术。
贵校的建筑学是否需要加试美术？
贵校土木工程和城市规划要有美术基础么?
请问今年贵校在全国设几个美术考点？
贵校没有关于美术类新生奖学金，那进校后美术生能竞争那些奖学金呢？
请问贵校建筑学加考美术吗？
贵校有美术类艺术硕士点吗？最近山东有贵校的现场咨询会吗？谢谢！
贵校今年建筑学新生入学后进行美术测试吗？
贵校工业设计需要加试美术吗？
请问贵校美术类：服装设计与工程所学科目有哪些？
我高考总分629，想报贵校建筑，但忘了参加美术加试，那建筑系我是否不可能上了？
贵校是否单独组织美术加试？
请问贵校的土木工程类对美术有无要求
您好，请问贵校的美术类文理的合格证一共发了一百多张吗？
（2）请问贵校的建筑学美术考试具体内容是是很么？
山西美术联考220.文化430左右。可以上贵校吗？
请问老师：贵校的建筑学和城市规划需要美术基础吗？
今年美术证每个分数段贵校大概发了多少个?
我在江苏省作文大赛里得过三等奖，其余的篮球，乒乓球，音乐，电脑，美术都挺好的，但这些只能算是兴趣了……可以和贵校联系吗？
贵校土木工程类有美术基础要求吗？
1、贵校今年在安徽的美术校考总共发了多少张合格证，最高分是多少？
如何查询贵校今年美术校考合格情况
老师你好！我已过贵校美术校考。
另外，贵校说入学两周内申请转业，进行美术基础加试，请问对人数或其他方面有什么需求？
请问贵校能否公布美术校考成绩排名？
贵校建筑学要求的美术基础包括哪些???
您好！请问贵校的“建筑学”是否有美术加试，入学后的美术加试的具体内容是什么？
老师你好请问贵校的美术类设计有哪些？
请问贵校的建筑学，在入学时需要美术考试吗
贵校建筑学是否需要美术功底？
请问贵校的建筑学，入学后是否有美术加试，加试的内容是什么？
贵校建筑学入学后是否要加试美术?
贵校建筑系需要美术基础吗？如果需要，那么应该需要怎样水平？
贵校大专有没有美术？专业课文化课什么要求？
（超一本52），再就是，贵校土木工程，有美术基础要求吗？
您好，我的美术统考245，文化课387请问上贵校的艺术设计可能性大吗？
老师好.贵校使用河南美术统考成绩吗.
我是江苏美术生，美术245，文化326，总分571，上贵校的可能性有多大?
老师好！请问贵校建筑系需要加试美术吗？
请问贵校理工科类的工业设计在入校时是否需要加试美术呢？
贵校美术工业设计是一本么?
你好，我是湖北考生，取得了贵校美术合格证，并收到了贵校的喜报。
美术联考打了191可以去贵校吗？
老师，您好！我是浙江美术生，已经通过贵校的校考。
请问贵校建筑学系要求加试美术的哪方面内容需要什么样的美术基础
贵校美术刚过统考文化183江西的~要多少
请问老题贵校在美术类是否设有研究生点
请问贵校美术是不是用河南省统考成绩?
请问贵校建筑学入学时是否需要加试美术?
贵校今年美术类有“美术学”吗？
贵校景观学是否要求有美术基础？
老师您好文化388美术246能上贵校艺术类视觉传达吗？
您好，贵校的城乡规划需要美术基础吗？
老师你好请问怎么样才能查到贵校以往的美术考题呢？
贵校建筑系需要美术基础吗?
请问贵校2009美术合格证为什么还没发？
老师：贵校的“工业设计（车身工程）”要求美术基础吗？
老师您好，我今年美术统考241，能上贵校么？
可能性大吗?4贵校的建筑学是否需要美术基础?
老师您好，请问贵校“建筑学”、“城市规划”是否需要加试美术
您好，我是美术生我统考成绩293文化课300多能否考入贵校？？？？
我参加了贵校的美术校考，但没有合格。
老师您好，贵校的建筑学，城市规划要求具备美术基础，请问这个基础要达到什么程度才可以？
请问贵校承认广西区美术统考成绩吗？
美术752，能上贵校吗
老师您好！建筑学要加试的美术，贵校是否集中组织培训后再考试？
我是山东省内的美术生，请问贵校艺术设计的批次。
询问贵校的土木工程（建筑工程）需要通过美术测试吗》？
老师你好，请问一下，贵校的《教育学》（小学英语教育方向）里面修的音乐，美术，舞蹈课程考试要求严格吗？
老师您好，贵校的建筑学要求有美术基础，这个基础要达到什么程度才可以？
老师好！我已经获得贵校美术合格证。
请问老师贵校是否承认河南美术统考成绩？
老师您好，请问贵校美术是在新校区（榆中县）上学吗？
贵校是否认可湖南省美术类统考成绩？
山东青岛的艺考生。请问：贵校是否认可山东美术统考成绩？
老师您好。我是山东的美术生，贵校今年服装设计是不是按省统考。
您好！请问贵校建筑学入学后美术加试内容是什么？
请问贵校今年美术最高分是多少？
请问贵校建筑学有要求美术考试吗？
老师好，请问贵校的建筑学入校后要不要加试美术。
2、贵校加试的美术徒手画是不是有一点美术基础的就可以过？
您好，老师，请问进入贵校建筑学，要求有一定的美术基础，那么是否会有对美术基础的具体要求?
您好，贵校的城市规划需要美术基础，怎样算是有美术基础?
美术类总分只有880，还可能上贵校吗一个同学942，应该没问题吧？谢谢
贵校城市规划是否需要加试美术？
请问贵校美术类今年在江苏有没有单招？
请问贵校美术类属一本还是二本了?
贵校的土木工程需要加试美术吗？
老师您好，我是山东美术理科生，联考234文化课400，能上贵校么？
请问，贵校美术有大专吗？可以介绍一下大致情况吗？
请问：贵校设了哪些有关美术的专科专业？
贵校的工业设计需要加试美术么，需要美术功底么0美术功底会被调剂么
贵校美术生就业率多少？
贵校的广告学都有何基础课程？需要有一定的美术基础吗？
本省联考223、、文化289美术理科生可以就读贵校2本吗今年的美术控制线是277
1、贵校的建筑学、工业设计加试美术吗？
你好我的美术是360，文化435左右，请问能上贵校么?
请问贵校建筑系是否需要美术加试。
请问贵校承认广西区美术统考成绩吗？？
请问贵校美术类单科要求指的是那科？
