我是与贵校签约的艺术特长生，请问在达到贵校录取要求的情况下，选专业是否有优惠，加多少分？
请问贵校是否采用我省艺术统考成绩
老师您好，我是贵校今年的艺术特长生（山东省）。
老师，您好！我是河北考生，已获得贵校艺术特长生合格资格，请问是在贵校提档线下降20分录取吗？
老师您好，孩子参加贵校艺术特长生考试，阳光教育网公布名单中有孩子名字，但贵校网上只看到优秀人员名单。
请问贵校艺术通知什么时候发?以及大约什么时候开学?
老师：您好！我已经被贵校艺术特长生录取，由于高考失误，比一本线低了6分，还有机会被贵校破格录取吗？
请问贵校特长生考试一定要参加艺术冬令营吗？
我是贵校的艺术特长生。
贵校艺术招生简章中，广告学是否算一大类？
艺术特长生取得贵校降分优惠，贵校有东南大学和东南大学医学院。
贵校签约的艺术特长生报考贵校的预科管用吗？
你好，黑龙江艺术生，文化课488，艺术237，能上贵校吗
贵校是否无文科类艺术生
请问贵校优秀艺术特长生的标准是怎样的？
如果贵校的艺术特长生没有招满，我是否有可能？谢谢
艺术特长生需要与贵校签订协议吗？
请问贵校对艺术类有什么具体要求，参加过省内美术统考成绩合格是否可以选择贵校？
我是艺术考生我按贵校的艺术比例公式得文艺总风为457读贵校希望大吗？
她作为艺术特长生非常幸运地获得了贵校预录取资格并在阳光高考平台公示名单.
如果考生分数达到贵校投档线，但等级为双B+或双B，但该生参加贵校艺术特长生测试结果为贰级，请问贵校能对该生等级降低要求能被录取吗？
我通过贵校的艺术特长测试，与贵校签订了录取协议。
老师您好:我是被贵校预录取艺术特长生家长，上次志愿表快递贵校忘了写预录取编号，要紧吗?
您好！我女儿已入围贵校的艺术特长生名单，并在阳光平台上公示出来了，请问，何时收到贵校的《拟录取通知书》或者《协议书》？
请问已和贵校签约的艺术特长生（文科）606+60能否被贵校录取？
因没有在规定时间内报名，很遗憾没有参加贵校艺术特长生的测试，请问贵校认可清华大学的测试等级吗？
老师好！我是贵校签约的艺术特长生。

我艺术124文化棵480，能进贵校吗?
贵校美术学在河北省艺术理发了几个合格证?
老师，您好！我是陕西艺术特长生孩子家长，获得了贵校艺术特长生资格。
我与贵校签订了艺术特长生的协议。
请问贵校播音主持艺术最早几号能在网上查询到能否被录取?谢谢!
如果不能，我放弃艺术，单凭文化可以上贵校的大专吗？
请问贵校艺术设计系对语文单科是否有要求?
请问入选贵校普通体育特长生后要参加北京市的高水平运动员测试还是体育竞赛优胜者及等级运动员测试？谢谢
请问贵校今年的艺术特长生是否不签约？
请问贵校的艺术特长生具体的优惠政策是什么？
已通过贵校艺术特长生一级测试，成绩在山东省一本左右，如果报考贵校，通过了一本线，请问贵校一定保证能录取吗？
請问今年贵校艺术校考成积的名次，有沒有并列名次？谢歇
我是新疆的考生，在贵校今年艺术特长生考试中，获得B档的优惠，但在教育部阳光高考网上，贵校公示的艺术特长生名单中没有我的名字，我在今年的高考录取中能否享受加10分的优惠？
请问贵校是否招收艺术特长生?若有八级证书报考贵校是否可降分录取?
老师：您好！请问：当时没来得及参加贵校的艺术生自招，但我本人手上有通过华中科技大学测评的艺术生证书，不知能否在报考贵校时有用呢？
请问贵校对篮球特长生是否感兴趣(高考上一本，在高三获得篮球国家二级运动员)贵校的体育测试在什么时候?
贵校艺术共收多少人???我艺术127，文化棵400(算数学)，进贵校几率有多大?
您好，已通过贵校艺术特长生一级测试，请问能否报考贵校医学专业？
请问贵校艺术特长生在考研方面是否有优惠政策？
老师，您好!我没有参加贵校的艺术特长生考试.
您好，贵校艺术特长生要求上传高考成绩单扫描件或电子文档，我上传了但显示BadRequest，请问该如何操作？
我是贵校预录取的一名艺术特长生，请问贵校所承诺的加20分选专业是和哪些考生比较，是和同省的其他考生，还是和贵校的其他艺术特长生？
要成为贵校的体育特长生，需要通过哪些程序?
老师好，请问贵校什么时候测试体育特长生？
我是贵校确定艺术特长升清华一级，高考592，河北省一本线577.
请问:贵校音乐学(音乐教育方向)和音乐学(艺术管理方向).
我高考报名表艺术特长生栏目中已填报贵校，但错过了贵校面试，已获省公示合格，我还能有机会报考贵校吗？
再有，我是清华一级的艺术特长生，如果考上贵校后，可以参加艺术团吗?
我是与贵校签约的(舞蹈)艺术特长生。
得贵校艺术特长C等资格，在教育部阳光高考公示名单里怎么没有我们的名字?
另外贵校的工业设计有艺术类的吗？
贵校是否只招收艺术生？如果普通考生，没有参加艺术考试，可以通过统一高考被贵校录取吗？
您好，我是一名广东考生，于今年1月份参加了贵校的艺术特长生考试，获得贵校的二级证书，并收到艺术特长生的通知书，被认定为贵校艺术特长生A档（学校本科一批提档线上录取）。
老师您好，我参加了清华大学的特长生考试，获一等奖，因贵校06年不招收钢琴特长生，所以未来报考贵校的特长生考试，今年若报考贵校，以清大的特长一等奖，在贵校是否有加分政策.
由于对贵校招特长生政策不清未能及时到贵校参与面试，现非常渴望获得贵校艺术特长生待遇，不知可否，采取何方法办理?
感谢答复，刚才忘了告知，我已通过贵校文艺特长生资格
您好！我是山西的考生，通过贵校的艺术特长生测试，请问贵校在山西有分配指标吗？
老师：您好！我已通过贵校的艺术特长生考试。
老师好!我是贵校的签约艺术特长生(湖北省)，但是公布名单里没有我，不知是何原因.
贵校是否认可江苏省艺术统考成绩?
老师好，我取得了贵校艺术文编导合格证。
在贵校一月份的艺术特长生考试中获2级，不明白这个2级什么意思。
请问如果有古筝八级证书是否算贵校艺术特长生?
老师好：我是天津的理科生，已被贵校录为文艺特长生。
老师您好!我参加了贵校和清华大学的艺术特长测试，清华评定为一级，贵校未颁发证书，参加中央音乐学院考级为单簧管业余九级。
目前山东地区有多少考试通过了贵校的艺术考试?
请问贵校艺术类的工业设计与非艺术类的工业设计有何区别？
1，我是贵校已签约的艺术特长生，在天津。
不知贵校是否承认各省的统考成绩，我是否有缘景如贵校的艺术殿堂。
569分能上贵校吗？还有我们是艺术特长生，如果进入贵校能进入乐团吗
贵校在河南召收多少艺术生？
再者，我是贵校艺术特长生C类。
我已通过贵校特长生认证并签约，不知二本能否优惠?
贵校艺术类文化考试分数县美术类是多少（浙江）？
（文）文化350艺术专业课263（辽宁省统考成绩）不知道贵校承认吗？
由于我的校考准考证丢失无法查询贵校的艺术校考有没有通过？
dhtml可是，上述地址公示的只是贵校招生简章中的A类特长生，根本没有B类人员(排球、羽毛球、网球、武术、赛艇）。
我是09山东艺考生，请问贵校艺术（美术类）过关证什么时候下发的啊？
老师您好：我是贵校签约的特长生，等级合格。
我估的分大概是590可是我们的招生简章上对贵校的信息很少，不道我能否与贵校有缘，我算是艺术特长生(学习美术)在贵校有没有什么要求，希望专家给予答复.
老生好!请问贵校在福建招收艺术生计划为一人，实际专业过线也为一人，诺该生的的文化成绩在该省的艺术本科控制线以下，贵校是否还有可能在省控制线一下另设投档线，贵校还有什么降分政策````感谢老师的回答
贵校的艺术特长生B级证书有没有用?谢谢！
今年贵校山东省的艺术生扩招吗？
我获得了贵校的舞蹈艺术特长生资格1.
请问贵校在辽宁有艺术特召生吗?
老师好!我是贵校签约艺术特长生(湖北省)，但是公布的名单里没有我的名字，不知是何原因.
请问今年贵校在辽宁省艺术类的招生人数是多少?
您好老师：体育特长生怎样才能被贵校认可？
您好老师：我参加了贵校艺术特长生测试，差0.
贵校艺术生的最低文化控制线是否不同？
老师您好：我是贵校公示的特长生，等级合格。
老师请问，我是音乐艺术生，没参加贵校校考能否报考贵校？
我是辽宁艺术文的考生，我想报贵校，但是不知道贵校去年的艺术和文化的提档线是多少？
请问贵校的艺术特长生所需提交的申请书在何处填写？
～贵校有另外组织艺术报名和考试吗？～
今年贵校的艺术综合为正常批一本B类。
老师您好！如已获得贵校艺术特长生“合格”资格，报考贵校时对选修科目有何要求？谢谢！
您好！我参加了贵校艺术特长生考试，并与贵校签定了预录协议。
老师好，请问艺术特长生高考后给贵校报分数的系统何时开通？
老师，您好！我已考取贵校的艺术特长生，请问贵校对于艺术特长生如何提档，河南投档时怎样分辨艺术特长生与一般考生，会将我按照特长生对待吗？
需要与贵校确认特长生身份吗？谢谢！
还有贵校现在有没有划广西艺术的投档线啊？？？？
那贵校在最后一次艺术生扩招的时候会不会有文化文控制!
我是贵校的艺术特长生，怎样填报自愿?
老师您好：我已经通过了清华大学的艺术特长生认证（一级）但没参加贵校的认证，包考贵校时是否可以享受特长生待遇
老师，您好，我只有和贵校的艺术特长签约协议书，没发给我等级证书，我怎么才能知道自己属于优良还是优秀等级?
我是辽宁考生，高出一本线8分，而且取得贵校艺术特长生资格，能否考上贵校的生命科学专业
当做艺术生进入贵校...
老师:您好!请问:1、贵校音乐学（艺术管理方向）主要开设哪些课程？
老师你好!今年未能考取贵校的特长生，很遗憾，明年还能参加特长生考试吗？
老师您好，我在本省（市）取得了古筝艺术特长生资格，但未参加贵校的艺术特长生考试，并且我注意到贵校今年的艺术特长生公示名单中有古筝艺术特长生，请问，如果我有幸考取贵校，能否参加民乐团活动？
请问贵校组织的文体特长生考试结果出来没?谢谢!
贵校今年在河南艺术（文）的招生人数？
请问贵校的艺术总分的计算方法
你好!1、我是贵校的特长生，请问贵校的特长生公示名单里为什么没有我的名字?
贵校艺术特长生何时在教育部网站上公示？
老师您好！请问今年贵校是否会采用江苏省音乐类艺术统考成绩？
您好！我是贵校2014届的江苏的艺术特长生，已被预录取。
您好!我是一名高二文科班的艺术特长生，打算今年寒假参加贵校举办的艺术冬令营，我的特长是笙，请问贵校是否需要?
我十分喜欢贵校不知道贵校在辽宁时候招收艺术考生我想报贵校，但是不知道贵校去年的艺术和文化的提档线是多少？
我是艺术(美术)生，贵校是按我省统考成绩来划的.
贵校授艺术生吗？
我已取得贵校艺术特长生A级资格，并与贵校签订协议书。
