05的比例提档，若在报考时将贵校放在A志愿，且服从专业调剂，能否保证进档不退？
对江苏复读生有何要求，物理A+化学A报考贵校选专业有无优惠政策，如专业服从调剂有无退档风险
老师，您好！1、我是广西理科生，如果报考贵校，也服从专业调剂，本人是红绿色盲，如果是最低分被所档，有可能被退档吗？
报考贵校时服从专业调剂是否会被退档?
请问老师，贵校提档以后，如果报考的专业分不够，服从调剂的话，有可能退档吗
老师，我是往届生，今年考了526分，报考贵校宣城校区能否被录取，投档比例多少，专业服从会不会被退档
老师好，高出一本72分，报考贵校有把握吗，提档后如服从专业调剂，是否不退档，报考哪些专业几率大一些
老师您好，我想问一下如果我报考贵校，达到贵校的投档线且服从专业调剂，有退档的风险吗？谢谢
想问一下这个成绩报考贵校可能性大不大，如果体检合格并服从专业调剂有没有可能投出后又被退档。
如果我报考贵校且服从专业调剂，但分数在提档分数段末端，请问被提档后是否有可能被退档？2.
我是理科生考了632分，报考贵校服从专业调剂，是否可能退档？
老师，我昨天咨询贵校在天津是否承诺“身体合格、服从专业调剂的前提下进档不退”，您答复说“退档的可能性较小”；而同一天您对上海fuming202同样问题的答复则是“原则上不予退档”——同样是平行志愿报考，贵校在上海和天津关于退档的把握尺度是否不一致？
老实您好，我分数369，物理A，化学B，排名8621，服从专业调剂，报考贵校，有退档风险吗
如果我报考贵校投档进去，所报考的专业已满而且又选择不服从调剂，只能退档？
如果我今年报考贵校，分数刚好够，且专业服从，会被退档么？
请问报考贵校提档后，专业服从调剂，是否会被退档。
老师，您好！我是广西理科生，因本人是红绿色盲，报考贵校，也服从专业调剂，如果是最低分被提档，请问有可能被退档吗？
二、如果通过自主招生栏目报考了贵校，但因不服从专业调剂而被退档，我是不是会失去正常一本批次的录取？多谢！
2013届文科630名，如第一志愿报考贵校，专业服从，如到达最低录取名次，进入调档线，是否可能被退档？
报考贵校服从专业调剂但录取额满还会被退档吗？
我是安徽理科生，有意报考贵校，请问：提档后，服从专业调剂，提档后退档吗？
报考贵校如果专业服从调剂，有无被退档的可能？谢谢
另外我是一志愿一专业报考贵校，且服从调剂，如果我能被提档，还有可能退档吗？谢谢！
报考贵校，选择专业服从，若分数高于投档线，但是所填志愿都低于该专业投档线，是否会被退档？
老师您好！请问若报考贵校，服从专业调剂，提档会退档吗？
有一个担心，报考贵校志愿如果已经提档，但报考志愿且不能满足，如果服从调剂且调剂专业也满了，会被退档吗？谢谢。
老师您好，若第一志愿报考贵校，服从调剂，所选专业均未过，一旦过提档线，还会不会被退档？
浙江文科631分报考贵校，且服从专业调剂，会被退档么。
请问大约多少分今年报考贵校才比较稳妥，再问，专业之间有分数级差吗，最后，在允许调剂专业的情况下贵校可能退档吗？
请报考贵校若服从专业调剂是否退档?
贵校峨眉校区具体地址在那里？如果报考时填报专业服从调剂还会退档吗？
老师你好，我604分，不知报考贵校被录取机会如何，可报哪些专业，还有，若专业服从调剂，投档后会被退档吗？谢谢。
报考贵校服从专业调剂。提档后因色弱退档吗？
一志愿报考贵校，专业服从调剂，有可能退档吗？
老师，您好，如果报考贵校农科类专业且服从调剂，提档后有退档风险吗？？
如果报考，被贵校提档，专业服从调剂，会有被退档的风险吗？
我是河南理科生，报考贵校，身体合格，专业服从调剂，会退档吗?
报考贵校，如果我填写专业服从，是不是不会被退档.谢谢
请问报考贵校并服从专业调剂，是否会被退档？
老师您好，如果报考贵校而被提档，也服从专业调剂，同时身体状况等都符合贵校要求，由于贵校调档率为120%，如果正好是最低分被提档，有可能被退档吗？
请问如果报考贵校后被提档并服从专业调剂，若所报专业都不被录取是否不会被退档？
1、许多重点大学在平行志愿报考省市承诺“进档不退”，请问贵校2013年在天津（平行志愿报考）招生承诺“服从专业调剂、进档不退”吗？
如果报考贵校1A的专业由于不服从调剂被退档再次投档是其他1B的学校还是下一个批次？
老师，我想问一下，报考了贵校后，我如果是服从专业调配，有没有被退档的危险？
平行志愿报考贵校且服从专业调配，会被退档吗
我是浙江的理科生，642分，排名1940名，报考贵校且服从专业调剂，如果提档会被退档吗？急！
请问老师：如果高考成绩够贵校提档线，一志愿报考贵校、服从专业调剂，但是本人色盲，会不会因为这个原因，没有合适的专业调剂而被退档呢？
老师；报考贵校服从专业调剂会被退档吗？
能报考贵校吗？能的话，想报考贵校计算机专业，如果不服从调剂，退档几率多大？
因为色盲会被退档吗？如果有退档的风险，那么报考贵校什么专业比较稳妥呢？谢谢
如果报考贵校，服从专业调剂，会不会存在未达到最低录取分数线而被退档呢？
您好，请问如果在提前批报考贵校，不服从专业调剂，提档后被退档是否影响第一批次录取？谢谢
报考贵校后，服从调剂，若被分到需英语口试合格专业，若英语口试不合格会被退档吗
报考后并服从贵校专业调济，贵校提档后会出现退档吗
请问老师640分能否报考贵校的材料科学专业，如服从专业调剂是否会退档
我是理科生，今年632分，报考贵校服从专业调剂，是否可能退档？
如果服从专业调剂，且达到贵校录取分数线第一志愿报考贵校，也存在被退档可能吗？
请问若报考贵校且专业服从调剂，达到标准被提档后，会不会再受计划数限制，因为排名靠后而被退档呢？
你好，报考贵校提档后，服从专业调剂，贵校是否退档。
我今年高考570分，报考贵校临床专业，如不服从专业调剂会有退档的可能么。
老师您好！我是山东文科生，高考成绩为643，想要报考贵校的翻译或外交专业，如果填报志愿时只填写这两个且不服从调剂，是否有退档可能？
若报考贵校专业分不够，不服从调剂，提档后还会不会退档
我的高考分数621，高出重本60分，看去年的分数线报考贵校有一定风险，请问如果服从专业调剂，投档了有没有可能被退档？
1.若报考贵校提挡后是否会退挡(专业服从，身体健康，达到分数线)?
第一志愿报考贵校，假设刚够一本线，第一、二专业录取分数不够，报服从专业会被退档吗？
你好我是辽宁文科生请问贵校招的是普通类汉族学生吗考分是609排名740省一本线是552报考几率大吗请问贵校专业服从时提档还退档吗转专业可也吗有出国交流的机会吗谢谢
1，对于报考贵校，同一专业调剂是否不退档？
请问报考贵校服从专业调剂的情况，会退档吗
若我所报考的贵校专业贫困专项已录满，但服从调剂，是否会被退档？
报考贵校是不是能保证专业服从调剂不退档（提档之后）
报考贵校上了提线并服从专业调剂有退挡的可能吗?谢谢!
请问老师，一志愿报考贵校，服从专业调剂，如果第一专业未录取，是否存在退档的风险？谢谢
我超过一本线53分十分报考贵校，服从专业调剂，身体健康，会被退档吗？谢谢
报考贵校服从专业调剂，会被退挡吗？
这类情况是否不能报考贵校。即使报考且服从专业调剂是否被退档。
若报考贵校时只填了“服从以下专业调剂”有可能被退档吗？
如果报考贵校，专业服从调剂，能否保证不退档呢?
报考贵校能否录取？专业服从调剂的话，调档是否退档？
老师请问报考贵校的威海校区服从专业调剂是否会被退档。
报考贵校服从专业调剂是否有被退档的风险？
1.若报考贵校提挡后是否会退挡(专业服从调剂，身体健康，达到分数线)?
老师您好，我想报考贵校免费师范生的提前批，报考时选择两个专业，注明不服从调剂，请问我这种情况如果没有录取会被提档后退档，影响后面正常批次的报考吗？
报考贵校进档后如果服从专业调配，是否可以不退档？
超出一本线多少分能有把握的报考贵校，若服从专业调剂，是否会被退档？谢谢！
报考贵校进档并专业服从会被退档吗？
报考贵校专业选择的余地大不大另外，今年是否只要过提档线且同意调剂就不会被退档谢谢
报考贵校平行志愿服从专业调剂是不是会退档？
2、第一学校志愿报考贵校，且服从专业志愿调剂，如果达到了贵校提档线，没有达到专业志愿分数线，是否会被退档？
根据招生简章，北京可报考贵校专业仅有两个，若服从调剂但两专业均未达到分数，是否会被退档。
文科577报考贵校把握大吗专业服从调剂会被退档吗
另一个学生A和我报考了相同的六个专业，他的分数是633，而且我填的是服从调剂，A是不服从，这样的话请问贵校是调剂我的专业呢还是对A进行退档呢？
报考贵校专业服从调剂，有被退档的风险吗。
如果报考贵校，服从调剂专业，是否还有可能退档.
如果报考贵校而被提档，也服从专业调剂，没有任何可能被退档吗？
老师你好，一本线上89分报考一批，服从调剂能否进入贵校，提档服从调剂是否会被退档，有无专业级差。
若报考贵校并且服从专业调剂，被退档的可能性是否会很大？谢谢！
你好我是辽宁文科生考分609省一本线552排名740报考贵校几率大吗如果提档服从调剂是否退档转专业的政策怎样有无出国交流的机会谢谢
报考贵校，若同意调剂专业，是否会被退档？
在看了各种介绍后，想问是否有必要担心自己被提档后又退档(我服从调剂）。而且我是女孩，对工科类不感兴趣，请问如果报考贵校，什么专业适合，该如何发展？在此先谢谢老师啦！
老师您好，请问报考贵校如果服从专业调剂是否有退档风险，还是有特殊情况才会被退档？谢谢
理工586，位次6855，报考贵校化工专业是否可以录取，服从调剂是否会被退档
老师你好，请问报考贵校进档后，服从专业调剂是否一定会被录取，不退档？
如果我报考贵校，但是不填专业服从，会不会被退档？
请问如果我报考贵校，且专业服从调剂，身体合格，是否还有退档风险？
如果报考该贵校，且服从专业调剂，录取的概率大不大，是否会被退档？
老师，您好。报考贵校平行志愿投档后服从专业调剂会不会被退档？
如报考贵校服从专业调剂，是否退档，请明示。
