若被调剂，只是往贵校向河北省投放的招生计划中调，还是可以往其他所有专业调剂？
福建考生，如果进了贵校，服从调剂，会不会被调到招生计划里没有的专业？
我是河北考生请问贵校如果服从专业调剂理科生是否只在省内理科生有招生计划的专业内调剂？
请问贵校的服从专业调剂是只在本省的招生计划中调剂吗?谢谢.
贵校通信工程怎么样？若调剂，是学校招生计划内全部专业调剂还是相关专业？
老师好，贵校能否转专业？如果服从专业调剂，是否也是在福建文科招生计划里？谢谢。
贵校在河北省理科招生计划？怎样调剂专业/？
老师您好！贵校在湖北音乐表演合格有51人，但招生计划却是按音乐表演其中：（舞蹈方向）7人，（键盘方向）1人，（铜，木管，打击乐）1人：请问在实际录取时计划指标是相互调剂，还是严格按专业方向按计划指标按比例提挡？
老师你好，我是山西考生，理科成绩超一本线32分，报考贵校，准备服从调剂，请问专业调剂范围是在贵校山西省计划招生专业内调剂还是在计划外专业调剂?谢谢
贵校的专业调剂范围是什么？本省计划内还是所有招生专业内？谢谢！
我是辽宁地区的文科考生，请问北京大学：如果填报了服从专业调剂，请问是在贵校下发辽宁省的招生计划专业内调剂吗？
请问如果我有幸被贵校录取，贵校在我省的招生计划及各专业已录满，我又服从调剂，这时贵校按什么方法调剂我学的专业，谢谢。
您好！我是福建高考理科生，请问若服从专业调剂，理科生是不是可能被调到贵校在理工类招生计划本中的所有专业？
另外，专业服从之后，如果被调剂，会不会被调剂到贵校在我省的招生计划之外的其他专业？
因为我喜欢的贵校的土木工程专业在青海没有招生计划，请问，是否可以调剂。
(2)还是先在贵校其他一本专业调剂，如还不行，再在江苏招生计划的全国所有院校内一本调剂，也就是会被任何可能的院校的一本专业录取?
是在广西招生计划专业里调，还是在贵校的其他专业调剂呢？
老师：您好！我是江西理科生，如果我投档了且专业愿意服从调剂专，但贵校在江西当年的专业招生计划已录满，我是否就退档。
若成绩进线但所报专业已招满且未服从调剂，但贵校招生计划未满，我的档案会被投入贵校吗？
您好，我是重庆考生。1、我在招生计划上看到贵校只在我市招收6个专业的学生，请问我如果服从调剂，是不是只有在这6个专业内调剂。
请问贵校调剂是从考生所在省里面的招生计划中调剂还是从所有专业中进行调剂！
2、专业调剂是在我省招生计划中调剂还是在贵校理科专业中调剂还是在贵校所有专业中调剂？
请问如果服从专业调剂，贵校是会在招生计划的范围内调剂还是任意调剂？
您好！在填写志愿时，如果选择“服从专业调剂”，请问是不是只会在贵校公布的广东省招生计划里的专业中调剂？
贵校调剂是在全校所有专业范围内还是生源地招生计划范围内？
既:假如贵校计划在某省的理科招生专业为9个，那么，报考贵校的该省考生如果专业调剂的话，是不是只会在这9个专业中调剂?
还是在贵校本年招生专业计划内调剂，不分省份？
提退档贵校政策怎样？如果服从调剂是调剂到本校所缺专业还是只局限于在该省招生计划里的专业呢？
老师你好，我是宁夏理科考生，贵校2015在宁夏招生计划是多少，如果服从专业调剂是否调剂到相近专业，还是按分数调整，在宁夏招生贵校去年考生在宁夏的位次多少？
C三个学校），我已将贵校填报为B志愿学校（贵校今年计划在我省招生为10人），专业服从调剂。
如果我服从调剂，调剂的范围是只在河南有计划的招生专业范围内，还是在贵校所有的范围内统一调剂?
若同意调剂，是在河南省招生计划内调剂，还是在贵校专业范围内调剂?
但是贵校计划录取的40人专业名额已经确定，在这40人专业都安置完毕之后，请问这些额外的自主招生的同学如果没到贵校分数线专业可能会被怎样调剂？
C三个学校），我已将贵校填报为A志愿学校（贵校今年计划在我省招生为98人），专业服从调剂。
您好，我是黑龙江考生，贵校专业调剂时是否会调到在本省无招生计划的专业？谢谢！
还是在贵校其他招生计划内进行专业调剂？谢谢！
请问贵校的投档比例是多少？如果服从专业调剂，是否是在贵校所有招生计划专业中调剂，而不仅仅是在江苏省的招生计划专业中调剂，甚至可能调剂到师范类专业？谢谢！
贵校按招生计划的110%提档，并承诺只要专业服从调剂就不会退档，是否就意味着贵校实际招生人数又可能会比计划数多呢？
疑虑:今年贵校招生简章说计划170人，自招通过的人数高于计划的几十人，请问如果录了会被调剂专业吗，还是只在本组（abcdef组）内调。
2、专业志愿服从调剂是指贵校在该宁2015年招生计划的专业中调剂，还是在贵校所有专业中调剂？
您好！我非常喜欢学习经济学，今年报考了贵校的经济类专业，但是，贵校在我省的招生计划，还有许多的非经济类专业，因此，我只能选择:专业志愿“不服从调剂”，请问：这样填报会影响学校对我的录取吗？
被调剂的话，是在贵校在福建省有招生计划的专业里调剂，还是在贵校所有文科专业里调剂？
我是2011河北考生，贵校提档后若被调剂，调剂范围是在河北招生计划专业内还是由学校补缺额不分文理
贵校再河北投档比例为1：1.05假设招生计划为100，则河北考试院会投去105个考生，如果105个考生均服从专业调剂且无德体的问题，请问105个人，是否全部收下？
我是浙江文科生，请问贵校的专业调剂是在招生计划里的专业里面吗？
老师好，根据贵校介绍，对达到贵校最低录取分数线但未进入专业志愿、且愿意服从所有专业调剂的考生作调剂录取，请问这种调剂还是在当年该省招生计划专业中调剂吗？
老师你好，我想知道报考贵校一旦出现专业调剂是在我省招生计划所列专业中调剂还是在贵校所有专业中调剂
另外，服从专业调剂是否只在贵校在西藏的招生计划内调剂？谢谢！
我是广西文科考生，报考贵校服从调剂时是调剂到贵校在广西的招生计划的专业还是贵校所有文史类专业？
1.请问专业调剂是否是在贵校在四川省的招生计划里调剂？2.
请问如果服从专业调剂，是否会被调剂到贵校未对北京开设招生计划的专业？
老师，您好，请问:服从专业调剂是指服从贵校的所有专业还是指贵校在该省招生计划中列出的专业?
您好。从贵校的招生计划来看，今年贵校在广西并无药学专业和医学类专业的招生计划，若考生填报志愿时选择“服从专业调剂”，是否会被调剂到上述专业？谢谢
您好，我是江苏理科考生请问如果服从专业调剂，贵校是否会退档，调剂的专业是否在江苏省招生计划中？
超出一本线多少分录取有希望?如果服从贵校调剂，是按在贵州招生计划专业中调剂还是按贵校今年招生所有专业中调剂?
老师你好，我是陕西理科考生，贵校2015在陕招生计划是多少，如果服从专业调剂是否调剂到相近专业，还是按分数调整，在陕招生贵校去年考生在陕的位次多少？
请问1、贵校的调剂是在福建招生计划内的专业调剂，还是在贵校所有专业里调剂？
我是黑龙江考生，若报考贵校一本，并服从调剂，请问是在黑龙江招生计划的一本专业计划中调剂还是在贵校招生计划的所有专业（包括一，二本）中调剂？谢谢！
老师好，贵校今年在河南文科没有日语专业招生计划，请问已获得贵校艺术特长生录取资格的文科生可否被其它专业录取报到后被调剂到日语专业学习，调剂手续是否复杂，有什么条件？谢谢。
我是重庆的文科考生，请问贵校的专业调剂是在重庆的招生计划中调剂，还是在复旦所有计划中调剂。
14的在津招生计划是多少？如果到达贵校要求及提档线，服从专业调剂，是否会出现贵校退档的情况？谢谢
2贵校提档后，如德体合格，服从专业调剂，但贵校已完成招生计划，是否确保不退档？
C三个学校），我已将贵校填报为C志愿学校（贵校今年计划在我省招生为10人），专业服从调剂。
贵校在广西只招6个专业，服从调剂是否会调到其他招生计划上没有的专业?
若服从调剂是只在贵校的在津招生计划专业中调剂还是所有的文科专业？
刚刚我询问得知贵校专业调剂不征询考生，我查看了今年在天津的招生计划，我是理工类考生，贵校今年除"国际政治"外的专业我均有兴趣，若服从调剂可能会北跨领域(从经济学，管理学调剂到人文学)调剂到国际政治吗?
服从调剂是什么意思？我看了今年贵校的招生计划，新闻传媒专业向福建理工科只收4人，金融学（不含爱尔兰都柏林的）收32人，可是比较2010年两个专业的分数线，金融学明显高出新闻传播学，这是为什么？
请问报考贵校若分数不够自己想学的专业会在交大的所有专业内调剂还是贵校在该省的专业招生计划内调剂呢？谢谢！
贵校专业调剂是在本省计划内调剂还是在贵校所有招生专业中调剂？
提前批填服从调剂，是调剂到对西藏有招生计划的专业，还是贵校提前批任一个专业？
老师，您好，山东理科考生，我想问一下，假设贵校只在山东投放10个招生专业，填报志愿时，我也填了服从调剂，如果被调剂的话，只在山东招生计划中这个10个专业范围内调剂呢，还是在贵校所有的专业范围内调剂?谢谢
如果给我调剂是被调剂到在津招生计划上的专业还是贵校任意专业？
若被调剂，是否只调剂到贵校在广西招生计划里的专业？
如果被调剂是被调剂到在津招生计划上的专业还是贵校在津不招生的专业还是都有可能
贵校在山东的招生计划中，如：管理科学与工程类（中外合作办学）学费较高，如果专业服从调剂，是否会被录取到该专业？
我是湖北文科，实行平行志愿，贵校在我省招生计划是29人，今天开始填报志愿了，贵校承诺“提档后，服从专业调剂，不退档”吗？
老师您好，我是河北省文科考生，我想了解若服从贵校专业调剂，是否会调到在我省招生计划之外的专业？
河南考生就读贵校可否调剂就读贵校未在河南计划招生的专业？
贵校的高分子等一些专业在福建没有招生计划，若是在调剂时可否被调剂到这些专业?谢谢.
2、填同意调剂志愿。请问贵校调剂志愿是在江西省计划招生的专业（今年贵校在江西文科招收专业共8个）之间调剂，还是全校文科专业之间调剂？
老师好！咨询者为山东理科生。请问贵校在专业调剂时是在本省内的招生计划内调剂。
贵校是只在该省招生计划中的专业调剂吗？
请问贵校如果我服从调剂而且被录取了会不会分配到不在浙江省招生计划里面的专业？
