贵校今年在山东的预计投档线是多少？
请问贵校在河南省的投档线是多少?谢谢
尊敬的老师，请问贵校在吉林的投档线何时出？
今年贵校在河北的投档线是多少?
老师您好！贵校今年在贵州的预估最低投档线为多少
贵校在江西的投档线预计是多少?
老师你好，不知贵校今年在江苏省的最低投档线为多少，望解答
请问：贵校二本投档线大约有多少？
贵校今年在天津的投档线是多少？
不知贵校今年投档线是否会提高？
贵校今年在广东地区的投档线大概是多少呢？
请问贵校在广西的投档线是多少？
若获得贵校自主生资格的考生且达到贵校在当地的投档线后，除登陆该校招生网报名外，还需办哪些手续？
请问贵校在河南的1：1投档线是多少
而贵校只承诺在1:1.2之内，这一规定，会给游走在贵校投档线附近的考生造成很大不便.
这对贵校的投档线会不会有影响？
请问贵校今年在河南理工类的投档线是多少啊？谢谢。
老师好我是山西文科生，贵校的投档线是多少，位次4100可以报考贵校么？
老师您好！请问贵校今年在河南的投档线大概多少？
老师，贵校的投档线是多少？如果不能给肯定答复，能不能预测一下？
贵校在甘肃的投档线会低于控制线吗？
贵校在山西的投档线是多少？
贵校投档线一般是多少？什么时候公布?谢谢。
贵校今天在山西省的投档线会在什么时候在哪儿发布？
另外，贵校的模拟投档线大概为多少，怎样制定？
还有，您能预估一下今年贵校在本省的投档线吗？
能告知贵校在江苏的投档线吗？
你好，请问今年贵校在吉林省投档线是多少？
贵校在安徽的投档线是多少呀
贵校在江苏的投档线是多少?
请问贵校生物方面的大致投档线以及招生人数是多少
请问贵校今年在云南省投档线是多少？
还有，您能预估一下今年贵校在山东省的投档线吗？
老师您好，请问贵校今年投档线是多少，实行什么原则？
郑州一中是贵校的生源基地吗?是否过了投档线就可被录取呢?
贵校今年预估投档线大概多少呢？
请问一下老师，可否可以说一下，关于今年贵校的投档线会是多少，谢谢!
请问贵校今年在湖北的模拟投档线是多少
请问贵校今年在河北省最低投档线大约为多少？
请问老师，今年贵校在湖南的最低投档线大概是多少？
贵校有确定今年的最低投档线吗?谢谢.
此外，贵校何时公布在各省市的投档线呢？
那么，贵校的投档线还未划出，这时，他们的投档线以何为依据呢？
请问;贵校在山东的投档线是多少
贵校今年在浙江省的投档线大概多少？？
贵校在吉林投档线什么时候能确定
请问贵校今年浙江的投档线预计为多少?
我是山东省理科生，预计贵校今年投档线多少？
老师，您好！请问贵校的“模拟投档线”大约的分数段是多少？
请问贵校今年在江西预计投档线为多少。谢谢！
05又是什么意思？能预测贵校的投档线吗？谢谢。
贵校在山西的投档线是否今天出来，怎么查询？谢谢
请问贵校在新疆的投档线如何确立？
请问广西投档线是由贵校决定还是由广西招生考试院决定？
请问贵校在福建的投档线是多少？
请问贵校在安徽的投档线最快什么时候能出来啊？
请问贵校今年在广东的投档线是多少？
贵校在河南的投档线为几批啊
请问在线老师：贵校在河南省的预估投档线是多少？谢谢！
请问贵校国防生在山西的投档线是多少?
贵校今年在内蒙的模拟投档线大约为多少呀？
贵校是否有本校投档线?
贵校今年投档线预计多少??
请问贵校在湖南今年的投档线大概是多少？
还有，您能预估一下今年贵校在山东的投档线吗？
请问老师：贵校上海的投档线是多少？谢谢！
如果我进了贵校的投档线并服从调剂，会不会落榜?
请问今年贵校的投档线大概搞出本一线多少？？？
贵校预测在河南的一批投档线是多少？
还有，您能预估一下今年贵校在山东的投档线和录取人数吗？
如果只上投档线，有多少把握上贵校呢？
请问贵校的最低投档线比安徽的一本控制线高出多少?谢谢!
请问：今年贵校浙江的投档线大约为多少？
请问，在河南，贵校的投档线是多少？
请问贵校在江西的预估投档线为多少？
请问湖北今年贵校的投档线是多少?
请问贵校江苏模拟投档线为多少？
请问老师，今年贵校在河南的最低投档线大概是多少？
贵校大专投档线是多少？
请问贵校预计在广东投档线为多少?
今年贵校投档线预估大概在多少呢？
我的问题是，1、医学院的投档线是否与贵校本部的投档线一致？
请问贵校的投档线一般在本一线以上多少。
请问贵校今年预估江苏投档线大概多少?
老师您好！贵校今年一本批次高校模拟投档线是多少？
贵校去年文科在浙江的投档线多少，大概是省的哪个名次段才能进入贵校？谢
贵校在浙江省投档线是多少?
请问贵校2012提前批次在山西投档线多少？
贵校的最低投档线何时公布?
今年贵校在新疆的投档线何时能确定？
另，贵校今年山东省预测投档线是多少？谢谢
1、贵校在河北的投档线比一批次控制线高多少，对我而言，是贵校所说的1：1投档线吗？
您好！贵校的理工预科，有最低投档线吗?
贵校在江苏省的预估投档线是多少？
服从调剂呢？今年贵校在湖南投档线会提高吗？
请问贵校在湖南今年的投档线大慨多少？
是贵校投档线出来后才填志愿吗？
贵校的投档线一般高出本一线多少?
请问今年贵校在江苏省的模拟投档线大概是多少?
这样是不是抬高了贵校的投档线?
另外请问:贵校在浙江省的投档线是多少，谢谢老师!!
请问贵校2010、2011在我省的投档线，谢谢。
