第一志愿报您校，选择专业调剂，提档后会不会退档？
5限报什么专业，服从调剂有可能退档吗
我是湖北考生，文科成绩611，省排名893，第一志愿报贵校传播学专业（报从专业调剂），若不录取，退档吗
请问老师报中外合作专业提档的话服从调剂有退档的可能吗需要口语考试成绩吗国际学院学生宿舍是几人间有空调吗
贵校在江西的投档比例是多少会不会我服从调剂而被退档我632分排位447能报什么专业
我是福建理科考生，报专业是看原始分还是看排名或看总分，报贵校第一志愿能填几个专业，最后加填服从专业调剂会被退档吗
专业级差多少?上提档线后报从调剂会退档吗?
含政策加分后646，排名2407，实际626，排名7125，报中大，服从专业调配，能进档并被录取吗？
如果我报该校提前批不服从调剂又没被所报专业录取做退档处理的话，在第一批填报时可不可以再填报贵校。谢谢
老师好，我是山西理科考生，位次在413——437之间，想问若报贵校服从调剂提档后会退档吗，我能报哪些专业？
报本校有滑档可能么？（同意专业调剂）
我所报几个专业要是之前都录满，我不服从调剂就会退档？
报哪个专业保险些？服从调剂可能被退档吗？
我如果第一志愿报贵校被调剂到了英语专业，但我专业志愿中无英语因而未参加口试，我是否会被退档?
平行志愿A志愿报你校，专业服从调剂，有可能退档吗？
老师能给个明确的答复吗？河北理636分，报管理科学与工程类，哪怕调剂专业也行，就怕退档。
1。如果专业不服从的话，报的6个专业不被入取后，是否会被退挡，而去征求志愿呢？2。
请问老师，一、西安电子科技大学报的第一志愿，如果填报了服从调剂，提档后分数不够，其他专业已满，也会被退档吗？
如果未报护理专业，其他服从是否会被退档？
假如按要求报满不同志愿专业，且服从专业调剂，提档后会被退档吗？
报动画专业，服从调剂能不退档吗？
如果我的分数高于最低录取分数但低于我所报的专业分数，是否只要服从调剂就一定不会退档
我将6个专业都报满后，再选择服从专业调剂，是否会被退档？
如果报此类专业，分数不够但又不服从专业调剂会掉档吗？3.
什么情况下才会退档？如果志愿未报生物类和医学类，专业调剂时是否会被调剂到医学类？
有希望被录取吗？若果被提档，并且服从调剂，但不满足所报专业分数，会被退档吗？
按考后105%投档，1如果因专业级差而无法进入报的所有专业，但服从调剂，是否会退档?
2、请问如果专业没报满，服从调剂是否仍会被退档？
服从专业调剂退档吗？色弱限报什么专业。
老师，我想问问看，报了中国人大后，服从专业调剂后，还有没有被退档的危险？
如果我被提档了，但是报的专业分数线不够，并且服从专业调剂，那么还会被退档么？
比如，我第一志愿报的贵校投档线是620，我考了640，进了投档线，且服从专业调剂，但我专业一二三全部已满，假设仅有中文专业还有一个名额，但一625的考生第一专业志愿报了中文，会不会他被录取，而我被退档？
有自主加分，若所报专业不够分，服从调剂，是否还会退档（无身体原因）？
被提档后，分数不够去所报专业，同意专业调剂，是否还有被退档的可能？？
不好意思，再麻烦老师一下：我刚才提出的问题，甲同学虽然分数高出乙同学，甲所报专业全部满额，且无调剂余地，会被退档吗？
河南文科606超一本线44分报贵校有希望吗如果服从专业调剂但不够所报专业分数，会不会被退档
可报哪些专业呢?若我服从调剂，有退档的风险吗?
如果我本一报了A厦门大学B福州大学C华侨大学，当我过了厦大的投档分被厦大提走了，同时我又选了同意专业调剂那是否还存在被退档的风险呢？
若第一志愿报考该校提档后所报的五个专业不能满足且不服从调剂，而退档的话，是否意味着无法参加下面的同批次其他学校的投档？？
老师你好，我是河北考生，色弱，如报考贵校，所报专业已满，服从调剂，所有剩余未满专业都限报，此时是否被退档？
湖南605文可否报对外贸易专业服从调剂是否退档？
老师你好，你说你们学校按1：1投档，只要填了服从就不会推挡，但若是色弱，色盲的话，有些专业不能报，填了服从后有可能被推挡吗？
如果没有参加英语口试考试当其他专业录满只剩下英语专业进档后是否会退档还是会被调剂到其他已报满的专业吗？？
请问就是云南报志愿时候有一个985批次，如果我报了贵校被提档但分数较低又不服从专业调剂被退档的话，是否可以被其他非985的一本录取？
如果进入投档线且服从调剂，会不会被调剂到因近视不宜报的专业，会不会因此被退档
一志愿报吉大，且服从专业调剂，能够进档不退吗？
如果过了提档线，不够所报专业分，服从调剂的话，会调剂到"会计学"(中外合作办学吗)，还是退档?
自主合格生，达一本线，平行志愿第一志愿顺序报贵校，专业服从，有退档风险否？
能报那些专业？专业服从调剂是否退档？
老师今天是我们最后一天报自愿了，我想请问，如果我是被贵校刚上投档线录取，会不会因为分低而被退档，我报专业可能都上不到，但我服从了调剂。
老师我想问一下，我近视，如果我报的6个专业没有视力要求，并且服从调剂，会被退档吗？
如果能报，专业服从调剂，是否不退挡？
分数超过所报专业线填不服从调剂会退档吗？
老师您好我想问一下我的分数超一本线18分报贵校的热门专业类似于金融类且不服从调剂会被退档吗？
我是浙江省570分，全省21532名报贵校服从专业调剂会不会被退档？
1.我们区第一年实行平行志愿，成绩过一本线35分，文科，我A志愿想报苏大，并服从所有专业调剂，一旦进档，请问有可能退档么？2.
服从专业调剂的话，报山大能保证提档不被退档吗？
你好，报一表后，二表也可以报你们大学吧，提档后服从调剂就不会退档吧，有专业级差吗
老师，您好热切盼望您的：如果报了中外合作被提档后未录上，同时服从调配，是否会被做退档处理，因为中外合作项目进一个专业大类？谢谢
请问报中山大学能进档吗？如果服从专业调剂，有无退档风险？
河南考生文科606超一本线44分报贵校有希望吗如果够贵校招生分数线但不够所报专业分数线并且服从专业调剂还会存在档案被提走后导致下面学校无法检索从而滑档的危险吗？
老师您好，您说的志愿不服从有可能被退档是因为我所报的专业我分数没达到，还是因为没填志愿服从，直接见档退档？
您好，请问如所报专业无法满足，但服从调剂，是否退档？谢谢
若服从调剂会被退档吗？广西616分报电气工程及其自动化专业风险大吗？
您好，贵校考后专业级差为4/4，按120%投档，如果因专业级差而无法进入报的所有专业，但服从调剂，是否会退档?谢谢!
老师您好，请问如果到达提档线并服从专业调剂还可能会因为什么原因而被退档呢，是分数过低么，这样的话实在是很不敢报呀。。。
我比一本多30分如果报郑大一本专业不同意专业调剂如果被退档请问影响我的二本投档吗
如果服从专业调剂，会被调到限报专业吗，如视力限报测绘技术与仪表，未参加英语口语测试调到英语专业等，会因此退档吗
是一本的吗?如果报本校上一本线多少分把握性较大，专业服从调剂但有色盲回退档吗？谢谢
老师，如果提档，所报专业满足不了但专业服从调剂，会被退档吗
老师您好，我是一名河北考生，假如我第一个报了贵校，且报了6个专业，但专业分不够，而且不服从调剂，将被退档。
假如我上了您校的最低录取线，报的某专业未录取了，招生名额已满，但我服从专业调配，是否被退档?
老师您好，接上问题继续咨询如果我误报了不适合的专业，比如我不适和信息工程，但我的志愿里报了这个专业，我服从调剂的情况下，是调剂还是退档？
我应该报什么专业？如果我不服从专业调剂，是不是很容易被退档？
湖南文605高出一本51分适合报的专业服从调剂会不会退档？
如果不报机械专业的合作办学，只报材料的合作办学，不服从调剂，是否有退档风险？
我如果报了厦大，而不服从专业调剂，有可能被退档么？
报共建生，是否专业服从调剂就不退档?
报志愿时有专业级差吗？.若服从调剂，提档后会不会退档？
A志愿报你校，专业服从调剂，有可能退档吗？
如果我的分够了抛档线，但不服从专业调剂，并且我报的专业已经有分数比我高的人投档了，招生计划里也只有1名，那贵校还会投档吗？
报什么专业把握大一些。如果提档后，服从专业调剂，还退档吗？谢谢！
比方人大645，提前批我报英语我考了646，能进学校，但是提前批英语680进不了，是把我退挡到一批，还是过了档就录我，把我调剂到别的一批专业?
请问老师，如果自己报的专业不够分，其他专业要是录满了，但服从专业调剂会不会退档？
比如，我第一志愿报的贵校投档线是595，我考了610，进了投档线，且服从专业调剂，但我专业一二三全部已满，假设仅有中文专业还有一个名额，但一597的考生第一专业志愿报了中文，会不会他被录取，而我被退档？
585报提前批，若不服从专业调剂，一旦被退档影响本科一批报名吗
当我所报志愿均已满，但我服从调剂，而剩余未满专业均为限报专业，此事是否会被退档
这种情况下，我被您大学提档后若所报专业均未被录取，会把我调剂到其他非限报专业吧，不会因为我眼睛有色弱问题而退档吧？盼复。
1如果报相关专业，分数不够但又不服从专业调剂会掉档吗？2.
哪些专业可以报？还有填了专业服从的话，是否保证可以不退档？
服从专业调剂、且报了合作办学专业，身体没有问题，会退档吗？
服从专业调剂会退档吗？色弱限报哪些专业？
老师你好，我通过贵校自主招生的A档，如果高考成绩各方面都符合条件，但因轻微色弱有些专业限报，如能报的专业录取已满，虽服从调剂，但会退档吗?
1.我投档分393+AB，省内排名6846，我想A志愿报贵校的西班牙语或德语或金融专业，如果服从专业调剂，怕被调剂到其它专业，不服从又怕退档，我该如何填?2.
老师好，请问，如果报的所有专业分数不够，但是已经被提档了，服从调剂，还给退档吗？
3、要确保不退档，应怎样填报专业（除“临床”外也可选报其非他医学类专业，但最好是“不服从”）？
如果我只报社会科学实验班且不服从调剂是不是没有退档风险，是不是这个专业满了就不提档了
2、如果我只报了这个专业，在不服从调剂的情况下，提档后又没有退档的可能？谢谢。
能报你校吗？一旦你校提了档，我又服从专业调剂，能不退档吗？
报武汉共建生，专业服从调剂，是否不退档?
适合选报哪些专业？服从调剂被提档后有没有可能被退档？
贵校在江西理科的投档比例是多少会不会我服从调剂而被退档我632分排位447能报什么专业
1)请问，今年是否可以被录取？我报的专业是管理科学与工程。2）今年复旦大学何时开始提档？退档的原因会是什么？是否是高分就一定不会退档？3）如果服从调剂的话，是否会被调剂到不在河南省招生的专业？
老师你好，我是广东理科604分，报你校生物制药专业，服从调剂，提档是否退档？
山东理科635分，超一本线63分，报机械设计与制造等专业，色弱，服从专业调剂，被退档的风险大吗
之前咨询过您609分去您们学校说服从专业调剂不会被退档，那么我想再次咨询一下，如果报机械学呢，会报上不
您好，我是个色盲，请问一下报武汉大学服从调剂会不会因为可调剂的专业被录满了而退档？
可以报好专业吗？若服从调剂会被退档吗？
一旦被提档，若所报专业分不够，但服从调剂，会被退档吗？
请介绍其它能报的专业，若填服从，保证进档不退档吗？
另：考生西城580分，如果一专业报实验班，二专业报环境科学，服从调剂，能否不退档
色弱生被高校提档后若所报专业均未被录取，非限报专业又都录满情况下，服从调剂是增加名额录取到非限报专业还是被调剂到限报专业或是被退档？
报志愿时只想报心仪专业不想服从调剂，请问是否存在退档的可能？
天津估分报志愿，今年不实行平行志愿，因我是北理工自主招生A档，我第一志愿已报北理工，且服从专业调剂，实际考分595，今年天津理科一本线522，如该校不能录取我，我面临着降到一本B段或2本的危险，如何让消除这种危险，为此我比较苦恼，老师你能帮我分析一下么？
如果不选择定向调剂，只选择专业调配，当所报的专业不能满足时，有被退档的可能吗？
请问人大投档比例是多少，若所报的专业没录进取，服从一些专业调剂的，退档吗？谢谢！
第一志愿填报贵校，且所报专业内调剂服从，假如所报三个专业都未被录取，会被调剂到其他专业还是被退档？
我没有参加口试，害怕被调剂到日语英语专业而退档，我报的都是工科，还会往语言专业调剂吗？
我是海南省考生，我省只有我一人有自主招生入选资格，但我的分数只有696分，我有以下问题：我喜欢本校的一些专业，但这些专业的第一批志愿录取分数都比我的分高，我不知道知否可以报这些志愿，如果报了而且不服从专业调剂是否会被退档？
