据我们老师说，我们学校泰安一中是贵校的优秀生源基地，请问录取优秀生源基地的学生是不是见档不退？
请问把贵校填在A档和B档对录取有影响吗？
想问一下贵校在浙江省的自主招生A档的同学若被录取是否占交大在浙江省的招生名额，一共有多少人.
今年贵校的录取比例是多少？是否存在退档问题？
贵校在平行志原省录取是佛进档不退档，谢谢
请问贵校如果提档成功对于省级三好生录取的希望大吗还有退档的可能吗
自主招生的学生如果并未被贵校入取，是不是退档后继续进行1本A段的平行录取?
老师好，请问贵校在河南去年最低录取位次是多少，见档后会不会退档
会不会被退档?我们学校和贵校有协议，好象是只要上了投档就可以录取，那我录取的几率大吗?
服从调剂能被录取吗？2、服从调剂，贵校调剂原则是什么？
是否有希望被贵校录取？若服从调剂，提档后是否会退档。谢谢
你好贵校录取是否进档不退？
贵校招生按105%提档，若全部服从调剂，低分的会有被退档而不录取的可能吗?
还是等录取完了之后再出？如果贵校将档案提走，是否有退档的可能？谢谢
看了贵校的招生简章，说是投档120%，录取105%，这样会不会有被退档的风险啊（符合调剂，体检合格的情况下）
对了要是投档被退怎么办啊？贵校多录取的那5个怎么办呢？
请问贵校录取与投档比例多少?若服从调剂是否退档?谢谢
您好！我想问一下，天津在贵校录取的自主招生B\C档的招生人数分别是多少？
会因此被退档吗？2.高考532，有机会被贵校录取吗？
1、看了贵校往年的投档数和录取数，录取的总是小于投档的，请问退档的主要原因是什么？
老师您好，我想了解一下，自主招生的学生如果并未被贵校入取，是不是退档后继续进行1本A段的平行录取?
若我服从调剂，贵校会将调剂结果在录取前通知我吗?
如果不幸被贵校退档，退档后是否来得及参加我省的一本预科录取？
考分614能否被贵校录取，是否有退档风险?
录取希望大吗？2.若提档贵校会退档吗？
请问，你们学校录取中被贵校调了档的，不能实行调剂录取吗？
请问贵校有类似投档服从调剂就录取的承诺吗？
投档进入贵校，但超过计划人数，是否一定会退档，若要录取需要什么条件?
如服从调剂，录取的几率大吗？往年贵校是否存在退档情况？
咨询①填报贵校有无可能录取。②如果投档进了是否存在退档风险。
请问档案投进了贵校是不是相当与被录取有哪些情况会被退档
但万一贵校按照1比1.2的比例录取后人数仍然偏多，我是否有被退档的危险？
陕西理工科，考分625，有贵校自主招生C档，录取的概率多少？谢谢！
请问有多大可能被贵校录取？退档可能性有多大？
请问贵校去年在河南的录取最低位次是什么，是否见档不退档？
若在C.D两档中填报贵校，被录取的几率大不大？
老师你好!贵校在江苏录取如进档后，服从调剂，是不退档吗?
贵校按录取计划的120%提档，是否有退档情况？
去年贵校在陕录取位次范围为1105-7858，因此我属于偏后，故若有幸被提档，退档的风险是不是非常大。
（贵校是1：1.05的录取，不知是否有退档危险）
如贵校提档后服从调剂，仍未能录取，是否也有被退档的可能？谢谢您
能否被贵校录取，且是否有退档风险？
贵校在招生简章写调档不超过120％，那如果我没录取，可不可能被退档？
如果不服从调剂被贵校退档，影响第一批次的录取吗？
请问贵校录取是否退档？
老师您好！如果在贵校设定的投档线内的投档数量超过了录取最高比例数，在一次投档后是否有退档风险？
请问贵校在湘的投档.录取.退档的具体时间怎样?谢谢
不知是否有希望录取?如果贵校提了档是否会退档?谢谢
提档不退档那只招1剩下的0.05不退档是变成了死档还是一定被贵校录取麻烦老师了！
3、服从调剂能被录取吗？贵校调剂原则是什么？
我们学校去年有一同学报了贵校，没被录取也没被退档，结果她二本的学校就没有办法提档了，结果没有学校录取，结果再读了一年.
请问贵校的投档比例是多少，进档后服从调剂且身体正常是否一定能录取?
如果服从调剂会被退档吗？贵校前几年的录取数都比计划数高，是不是符合条件的能扩招？
贵校在录取过程中，考生通过什么方法可实时地查询自己被录取或退档，是否需等录取结束才知道结果？
请问贵校的投档与录取比例是否为1:1，不会退档吧。
老师，假如被贵校提档，服从调剂有被录取的可能吗？
贵校在内蒙古是按1比几提档，若被提档并服从调剂，是否会录取！！
会因此被退档吗？2.高考532，有希望被贵校录取吗？
老师您好！贵校对待“优秀推荐生”（享受C档）是否见档录取不退档？谢谢！
贵校按招生的120%提档后录取后，20%的全部退档吗？
另有自主招生C档的优惠。若服从调剂，请问是否可以被贵校录取。
你好，请问若投档到贵校，但还未被正式录取，能申请退档吗？
您好，请问如果服从调剂不被录取贵校是否退档
被贵校提档且不会退档的意思就是一定会被同济录取吗？
被贵校录取的概率有多大?被退挡的可能性大吗?
已取得自主招生资格，B档。是否会被5年制实验班录取，如高于贵校调档线报7年制，是否是在我省已取得自主招生资格的学生中择优录取，如7年制没被录取，是否还能进5年制实验班。
老师好！据贵校在津老师说，调档后几乎不予退档，而06年上线58人，实际仅录取28人，这是怎么回事？
贵校有退档的情况吗？是否影响后面的录取？
会不会因此被贵校扣留档案，最终没能录取却遭到退档呢？
请问：贵校录取还是不录取，是否退档？
请问贵校在新疆一批次录取提档后是否退档？
请问贵校录取比例是多少？可能出现退档情况吗？
1录取?或者说，如果被投档到贵校，是否有可能被推档?谢谢.
贵校所说120%提档，是否只录取其中的100%，其余20%以内必须退档？
几率大吗？如果能录取，服从调剂，贵校能否承诺不退档？谢谢。
我想关注的是贵校今年的大致录取区间可能是多少，我被录取的可能性有多大，被退档的可能性（贵校的提档比例）。
你好一旦被贵校录取且服从调剂会有退档可能吗
贵校在贵州的投档比例是多少，是不是进档且服从调剂就能录取?
请问贵校的录取比率是多少？是否存在退档风险？
能否被贵校录取?若服从调剂，提档后会不会退档？谢谢
请问贵校按录取人数的百分之几提档，提档后存在不存在退档问题；若要退档是否影响其它院校的录取？谢谢！
不退档意思就是只要贵校提档了哪怕我没有被录取其他学校也不能检索我了那我就落榜了？
另外，若能够达到贵校提档线后，能否会被录取而不会退档？谢谢！
老师，你好。我想问一下不退档表示什么，就是一定能被贵校录取吗？谢谢！
贵校是否按1：1录取？不服从调剂是否会退档？
请问贵校在山东录取有录取线差吗，提档后会不会退档
有无希望被贵校录取进档后有无退档风险
你好，我考了574分，能否被贵校录取，如果录取且服从调剂，退档的可能性有多大？
此事会影响贵校的录取吗？会因此被退档吗？
2、在被贵校自主招生录取后是否也有被退档的风险？
贵校是否采取不退档，不退档是不是过了提档线就录取。
老师你好，请问提档不退档是不是意味着就是被贵校录取了呢
另外贵校投档后若服从调剂，是否一定会录取？
贵校是否会退档往年录取情况怎么样
请问能否被贵校录取。如果投档有无退档可能
老师您好，被贵校的免费师范生退档后还能被本科录取吗？
您好，我是海淀家长，现有两个问题请：1、体育免体，没参加体育会考是否影响贵校高招录取；2、达到提档线，服从调剂是否还会被退档？
贵校录取有没有极差，进档是否退档？
如果通过地方专项计划不被贵校录取，会不会被退档？
请问贵校招生组的签单是保证录取还是保证见档不退。
若是，是否投档至贵校并服从调剂就能录取？
请问贵校是否进档的全部录取？
2，我被贵校录取有希望吗？3，外语，语文两门单科优秀，会不会减小退档的可能性？
会退档吗？贵校的录取工作几时开始？
（1)贵校在山西录取如果服从调剂，提档后还会退档吗?(
问一下，贵校是120％提档吗？如果提了挡，且服从调剂，那么是否就一定能录取？
2、服从调剂，一定会被投档，并被贵校录取吧？谢谢！
但被北大因招满人了而退了下来，会被贵校进档录取吗？？2.
录取几率大吗？2、完全服从调剂，也符合贵校章程其他有关规定，若进档是否退档？谢谢！
贵校的进档:录取=1:1，还是1:1.
您好！看您以前回答的问题理解贵校是否按120%提档，然后只录取100%，其余退档。
请问贵校是按什么比例录取?是否有退档危险?
