这样势力有4人以上被退档，退档考生就没有机会啦，贵校有没有其他措施来让更少的人退档.
是否有被退档的风险？贵校有国际交流生计划吗？
贵校的投档比例多少?投档被退档的风险大不大?
如果达到贵校投档线，是不是原则上不退档？
贵校投档比例是多少？每年退档情况如何？
贵校有过这样的退档先例吗?谢谢!
请问投档分进了贵校，会出现退档吗.
请问贵校投档比例是多少?是否承诺不退档？
贵校见档后会不会再退档？
是否合适?达到贵校提档线，不会退档吧?谢谢!
请问贵校退档比率多少
贵校说尽量不退档具体一点说是怎吗回事
查看讨论区的帖子得知贵校提档不退档，根据贵校15年计划投档24人，实际投档25人，应该录取25人，可我看去年贵校的录取人数只有24人，我不明白，请您帮我解惑。
贵校提档线是多少，有可能退档吗？
请问贵校今年在湖南的调档比例是多少，档案调过去后会退档吗？
我的分数如果够了贵校投档线，能不能有被退档的可能？
所以请问贵校在江苏按100：120调档后是否承诺不退档
贵校按1:1.2投档，有20%退档，请问退档的原因有哪些?
进入贵校提档线还有可能会被退档吗？谢谢！
主要是想问贵校退档吗？谢谢！
老师好我是湖南理科生，想问一下贵校每年在湘会给多少人退档，有些什么原因。谢谢！
请问贵校投档比例是多少？是否会退档【在同意调剂情况下】谢谢！
想了解贵校的退档原则
“原则上不退档”能看成贵校承诺吗？
进入贵校的提档线还有可能会被退档吗，谢谢！
2、贵校在何情况下退档，我担心退到三本。谢谢
（贵校章程只对退档情况作说明）
另贵校在浙江投档比例为多少，会退档吗？
贵校投档比例是多少，这样的分数有没有被退档的风险?3.
如果没有身体疾病并且服从分配贵校是否会退档？
被录取后是否可能被退档？问一下贵校在贵州招生办的联系方式。
贵校能否象某些高校一样承诺不退档？
贵校在天津的咨询会在那里举行什么时间另外所谓自然形成的提档线是不是按照投档学生分数的高低外加上20%的退档比例？谢谢
617到底可不可以进入贵校？退档吗？
贵校2006在津调档人数为29，但实际录取为26人，而贵校承诺只要够110%调档线均不予退档。
学生诚信档案有记录，贵校会因此退档吗？
如果填报贵校，面临被退档的可能又是怎样？
导致超过六百一被退档.贵校有什么说法么?
请问什么是预录？我在贵校的预录时被退档了，那是否还有希望进入贵校
请问四川文科生是不是上了贵校的调档线就不会被退档?谢谢!
5、贵校的投档比例是多少，如果投档有可能被退档吗？谢谢。
请问贵校在山西是否为100％投档，是否投档不退档
若报考贵校，是否能被录取？（服从调配）另外贵校投档比例为多少，我是否会被退档？
介绍一下贵校退档的情况，这样的分数有没有被退档的风险?3.
贵校在湖南投档线多少？如已投档到贵校还会因计划控制的原因而退档吗？
老师，贵校要求有口试成绩，没有口语会被退档吗？谢谢
不退档的意思是只要符合调剂的生源就得就读贵校，不符合的生源也不退档吗？
老师您好，贵校今年是否是按1:1的比例在川调档，如果是，是否调档后便不会被退档
2）如果按照40投档后，贵校会不会退档？谢谢
如果贵校将档案提走，是否有退档的可能？谢谢
如果复查体检不合格，贵校将如何处理，是退档？
我是河北考生，高考成绩626分，省内排名11234名，能否被贵校录取，机构说如果是低分在贵校易退档，针对我的成绩，请问：能否被贵校录取，提档后会不会发生退档！
贵校在什么情况退档？？还有去年河北的提档线是620，而贵校最低分639，是因为退档还是因为什么
我的体检是色觉异常2度，近视400度，贵校会不会退档？
贵校调档比例是多少，有无被退档的风险？
超一本约40分填写贵校为1表B，若1表A退档被贵校录取的希望大吗？
贵校的退档几率大不大？谢谢！
您觉得可能性大么？还有，请问贵校英语口试的时间，如果口试不过会退档么？
本人估分在630左右，如果等于贵校在辽宁的录取线，能否被退档。
贵校今年投档比例是多少？退档理由有哪些？
还有请问贵校退档的比例大吗?一般是什么情况下会被退档?谢谢!
贵校以什么标准来淘汰退档学生？
贵校在浙江的投档比率是多少?是否有退档可能?
如果能被投进贵校的档案，会容易被退档嘛？
老师您好，我是浙江的考生，我想问一下贵校在浙江招收的投档比例是多少，高出本省重点三十几分，填报贵校，退档风险大不？谢谢
请问贵校是否承诺‘不退档’？具体是什么内容？
仍然难以解惑我的问题：如我的分数将来达到贵校投档线，能否会因为分数低而退档？？？
贵校的投档比例是多少?填不服从的退档几率大不大?
安徽的艺术类文理生是统一投档的，如投档到贵校后，会不会因与贵校计划的文理生数量不同被退档呢？谢谢
此外，请问贵校退档情况及专业级差
请问一下贵校超过计划数后退档的原因有哪些？
填志愿时如果填了服从分配且分数高于贵校投档线是否一定不会被退档?
尊敬的老师，您好！我是海南一考生的家长，孩子就读于海南中学的理科班，成绩一直稳定在学校的前茅，我和孩子都非常向往人大，对于贵校今年在海南的理科才8个计划，如果被投进贵校的档案，容易被退档嘛？
请问贵校在浙江的投档比例是多少，是否愿意调剂不退档
老师，您好，我是安徽的一名理科生，今年高考633，全省2941，请问报考贵校有多大把握，贵校投档比例好像不是1：1，那么有没有退档的可能性？谢谢
贵校是否采取不退档政策，不退档是不是意味着过提档线就会被录取？
如果有，贵校是否投档不退档？谢谢老师
贵校的投档比是不是1：1，是不是投档就不会退档？
老师您好，请问贵校填报服从分配是否还存在退档情况？
目前很多学校承诺只有报考该校皆不会退档，若我投档到贵校，分数线上了贵校的投档线，而招生计划已达到时，我会否被贵校退档？
另外若被退档贵校是否立即返还档案不耽搁。
老师好，如果上了贵校调档线并服从分配，会不会有退档可能？谢谢
很向往贵校，我自己觉得三门考分还可以，可是担心会退档，请问会不会退档？
贵校有退档风险吗？》
因为是1比1.2投档，请问贵校在投档过后会不会因为人数超过而退档？
我613分近3000名，填志愿时将贵校放在最后，若投档至其他学校却最后退档，是否会错过被贵校录取的机会？
您好请问贵校在山西的投档比例是多少如果已被投档是否有被退档的风险？
还有贵校退档比例是多少呢？麻烦您了
贵校退档比例是多少？退档后会退档吗？
请问:贵校退档的概率大吗？;
如投档到贵校，有可能因计划控制而退档落选吗？
还有贵校档案投入贵校后是否会发生退档问题？
一般来说贵校退档原因都有哪些？
请问贵校按什么比例调档？调档后会退档吗？
如果已投档到贵校，不会因计划限制而退档吗？
贵校的投档比列是1：1，但填服从后若投档进了贵校，有无可能被退档？
老师您好，如果我能上贵校的话，那么，是超出的5%，我会不会被退档啊？
之前查看贵校给其他考生投档问题解惑时，发现贵校要求身体，单科成绩符合要求，那若不想被退档，单科成绩需满足什么要求？
老师，如果计算机已经将我的档案投入贵校，是否还有风险被退档？
但又担心被贵校退档而不能上重点大学。
听说贵校招生办说湖南理科考生只要上580分就可以上报贵校，且不退档是不，谢谢
贵校在河南是按1:1.2投档，是不是意味着有可能被退档？
老师好，如何解读《体检指导意见》中“不宜就读”的限制我右眼几乎失明，左眼320度，若我分数够，而我具体填报贵校电子信息科学类和计算机系或自动化系，会被退档吗？
您好，我是四川理科考生，考了554，我想问下，如果上了贵校的调档线，但依照贵校的105%比例，若是属于余下的那五人，种种情况，是以退档处理吗？
贵校的退档率多大?谢谢
贵校有5%要退档，一般是什么情况会被退档？
老师您好请问贵校投档退不退档谢谢
贵校承诺不退档么？谢谢
贵校投档比例是多少，是否存在被退档的风险？谢谢！
贵校会因此退档不录吗？
如果分数达到了贵校提档线，档案被提走后是否有退档的风险？
还有档案投入贵校后是否会发生退档问题吗？
去年贵校在贵州有3个退档情况。
贵校在安徽的调档比例是多少?是否退档?
会退档吗？贵校投档比是多少
请问贵校在黑龙江省提挡后是否会退档
另贵校在什么情况下出现退档的情况？
贵校建档退档吗A+A
贵校退档时的身体不合格指哪些情况？谢谢
请问贵校在重庆的调档比例和退档情况怎么样？
请问贵校是按1：1投档吗，如不是有无被退档风险？
贵校的退档都是什么情况导致?
如何退档？投档后的考生符合条件的学生人数若是超过了贵校的招生计划数，贵校会如何处理，会按分数排名把拍在最后几名的同学退档吗？
你校在湖南投档比例多少？如投到贵校，是否还会因计划限制的原因而退档落选？
贵校在河南今年是106%投档吗？投档后会退档吗？
有没有被退档的可能？今年贵校在广西提档线为多少？
不好意思，刚问过，可是我还是恳请老师，贵校被退档的几率大致多少？
请问贵校的调档比例为多少？什么情况下会被贵校退档？
如果入学后体检复查不合格（例如色弱），贵校是否会以这个为借口退档？？？
请问贵校是否按1:1投档，投档之后会不会被退档？
如档案进入贵校，有可能退档吗？
浙江省对贵校的投档比例是多少，一般什么情况会退档?
你好，老师如果贵校在辽宁的录取线与考分相同，能否被退档。
我非常向往贵校，但是很怕被退档.
请问贵校在浙江省退档可能性多大?
最担心的是调档到贵校后被退档。
很多大学都有投档不退档的承诺，贵校有吗？
我的体检是近视配镜900度，贵校会不会退档，若同意上医学，请问医学专业情况？
贵校说不会因为分数原因退档，请问退档的一些具体原因
请问贵校在上述情况下，是否扩招或退档？
贵校在江西投档比例是多少？每年退档情况如何？
如果进入贵校的调档线会不会出现退档的情况
江苏理化考生603，扬州中学学生，请问贵校能否承诺不退档，如能，只报贵校
贵校退不退档
老师您好。贵校在什么情况下会退档？
贵校在四川的调档比例是多少？会退档吗？谢谢。
请问：1.贵校退档的原则是什么？2.
贵校投档比例如何，如何才能确保不被退档?
1.贵校投档比例为多少，是否有退档风险2.
(3)贵校是否有调档后即不退档的承诺？
档案投往贵校后被退挡的可能么
老师，您好.1.贵校在湖南的退档风险有多大?
贵校在安徽的投档比例多少？进档压线会被退吗？
2、如果加分后可以投档档案到达贵校，但是实际考分相对低一些，是否优先退档？
贵校有退档的可能吗？我给贵校打电话了，但是老师回答不是很清楚，请问您能不能回答清楚些
此外今年如果达到贵校最低分会退档吗？
老师您好，贵校在河南能否保证不退档，何种意外情况会导致退档？
贵校投档比例是多少？如果退档实在风险太大，那就惨了。
且贵校投档比例是１：１吗？有没有退档可能？
许多学校承诺不退档，请问贵校是否有类似承诺？
贵校在山西投档比例较高120%，是否存在有退档的可能？
超一本约40分填写贵校为1表B，若1表A退档能否被贵校录取
2；请问：在山西招办为贵校投档的人数中，排名后20%的同学，就有可能被退档吗？
贵校在新疆招生数是多少？是否达到投档线原则上不退档？
老师你好，我是江苏考生，我查阅了贵校上年在江苏的投档线，本人可能在投档线上下，若过了投档线，贵校是否均录取，是否存在退档。
您好我是湖南的理科考生592分比一本高25可以被贵校录取吗有些什么专业可以选择呢服从分配后贵校还会退档吗谢谢解答
会因此被退档吗？2.高考532，有机会被贵校被录取吗？
仰慕贵校已久，想了解贵校的退档情况
另外想问贵校投档后会退档吗？谢谢老师！
2、贵校有无级差？3、服从分配是否不退档？
请问贵校的退档比例是多少?贵校在我省新招的三个系应用心理学，工商管理（市场营销），英语（商务英语）分数大约会在怎样的档次，我很感兴趣.谢谢!
最想知道的问题：1、如我的分数正好踩到贵校的投档底线，是否会被退档。
贵校退档比例多少
若投档到贵校，被退档的几率多大
请问贵校按比例投档后会退档吗？
另，贵校投档超出5%的档案会不会被退档？
老师老师，我还想确认一下，也就是是说贵校不会退档？
请问：贵校是调档后就不退档吗？
请问贵校是否承诺投档不退档?我被贵校录取可能性为多少？
2、通过贵校的专项计划考试且超过一本线，省高招办将档案投入贵校，会被退档么？
非常喜欢贵校，请求不要退档，否则不敢填报贵校。谢谢。
老师好！据贵校在津老师说，调档后几乎不予退档。
贵校再退档过程中在服从调配下是不是分数最低的几个退档？
投档后会不会被退档，达到投档线是否可以稳进贵校
老师你好，贵校调档比例多少，我642分报考贵校怕退档，麻烦你告诉我，有没有危险?
真的很喜欢贵校，我爸爸就是南京的，我的分数会不会被退档啊？谢谢！
我右眼几乎失明，左眼320度，若分数够，而我具体可否填报贵校电子信息工程和计算机系或自动化系，会退档吗？
若过了贵校的投档线是否有退档的可能？
老师，贵校每年退档人数多吗？2.
老师好，请问贵校对口试成绩有何要求，如果口试成绩未达到贵校要求，是否会被退档，谢谢
贵校今年在河北省的调档比例为多少是否退档是否承认少数民族加分是否一加到底
贵校是否会退挡?
贵校的提档比例是1：1.05，上次听你说贵校一般不会退档，是不是只要上了贵校的提档线，又服从调剂就不存在退档风险，肯定能被贵校录取？
能保证不退档吗。我是镇海中学的，原来在学校给贵校留下过联系电话····
老师好，贵校重点学科？有退档吗?
请问贵校，投档比例是多少？退档吗？
对于贵校的“不退档”，可以做出详细的解释么？
我很喜欢贵校，请求不要退档。
您好？如服从专业调配，且符合贵校录取规则，考生档案被贵校提走后会不会退档？
如果冲大学时被退档，再上贵校有可能吗?
如果被退档了是贵校通知还是自己的高中？
贵校的退档理由是否可以罗列一下？
老师好，请问贵校对于免费师范生的退档规定。
贵校到浙江招的工商管理只有3个人，请问投档比是多少，有没有退档的风险？
老师好！经咨询贵校在津老师，调档后几乎不予退档。
南京师范大学招生办的老师：您好，我是2013届辽宁应届毕业生，请问贵校今年是否承诺投档不退档？
贵校的投档比例是多少，被退档的几率大吗？
在贵校自招已过但是高考成绩仅636（河南一本582）是否有被退档的风险？
贵校提挡后有退挡的可能吗?
您好，请问一下贵校投档会因为分数较低而被退档吗？
贵校会因为什么原因退档呢？如果生源好，有没有可能扩招呢？
老师您好，我想了解关于贵校的退档情况，什么样情况下会被退档，退档比例有多大。
贵校是否按1：1投档？如果投档是否会退档？
请问贵校按多大比例投档？投档后是否会被退档？
我628能上贵校吗?服从分配后会被退档吗?
有没有被贵校退档的风险？
您好，贵校是否承诺投档不退档？
若服从分配会被退档吗?贵校能修双学位吗?
请问贵校女生身高有没有限制？调档是否退档？
贵校在浙江的投档比例是多少？退档情况如何？
不知档案投入贵校后，退档的风险有多大？
想了解一下贵校关于退档的信息。谢谢！
贵校根据什么决定某位学生是否被退档?
贵校会不会退档呢？谢谢
贵校提取多少档案，退档率是多少
老师还是我，也就说，贵校在广东招的名额是11个，如我的分数排在第12名，是否就要被退档。
请问贵校山东今年招多少人呢？退档可能性大吗？
如果1A退档了，贵校1B分数够，能够提档吗？
我看贵校的咨询答复中有：可能退档；一般不退档等，不退档。
排名6000。。。。另外，贵校会退档吗？
贵校承诺调档比例102-105%，不承诺不退档，也就是说，将有2-5%的入档考生被退档，每每想到这些，总会不安，恳请老师答复。谢谢
问：贵校调档后是否承诺不退档？
我想问如果被贵校退档，贵校是否立即将我档案退回不耽搁呢？
老师您好贵校退档的情况是怎样的，614分会不会被退档。
网上发布贵校“投档不退档”的消息是否属实？
在达到了贵校的提档线会退档吗?
因为好多学学校都明确不退档，但贵校没有说明。
您好！如果分数达到贵校要求被录取，口试没有合格会被退档吗？
贵校进档退不退档？
请问贵校退档按什么原则？谢谢！
1.贵校是否承诺投档后不退档？2.
贵校是否会退挡??
如果我是贵校末位投档生会不会被退档。
贵校会退档吗？
请问若我的分数超过贵校投档线，顺利投档，那贵校有多大的几率可能会退档呢？
急盼回音，谢谢贵校的调档比例是多少，会被退档吗
贵校:我是复读生，去年的电子档案没有退档，今年想报考贵校，会对录取有影响吗?
您好，贵校退档可能性大么？
容易被退档吗？贵校的调档人数是否会多于录取人数？
1投档，也就是说会投档47或48人，请问贵校是否将多于的4个或5个退档？
请问贵校的投档比例是多少，是不是投档进去就不会退档？
如果档被贵校提走后，如果同意调剂，是否会退档？
请问贵校浙江地区投档情况是否退档?
请问贵校一般有退档的吗？退档率是多少？谢谢
另外，我想请问贵校退档是把五门总分作为划分依据吗？
贵校退档的几率多大？谢谢！
2，贵校投档是按1：1.2吗？？3，我是语文，英语单科优秀，能不能减小被退档的可能性？
请问哈工大的老师:贵校每年退档的人数都很多，退档对每个学生来说都是一个沉重的打击.
老师，你好，请问贵校对于浙江会退档吗？
我想了解贵校的退档情况
老师您好！请问若我们考生的分数超过贵校投档线，顺利投档，那贵校有多大的几率可能会退档呢？
贵校退档时加分是否记入竞赛加分
贵校预科班可以退档么？
如果达到贵校提档线，最后会不会有退档危险
请问贵校投档比例是多少？会退档吗？
请问贵校提单后是否会退档？什么情况会退档？
请问贵校退档情况
您好，贵校原则上不退档，请问万一退档是哪些情况？
不知道如果报贵校是否有危险？我是怕出现撞车现象、以至于我被投档又被退档。
贵校今年在贵州减少招生人数，我的分数并不是很保险，被退档的几率大吗？
原则上不是尽量减少退档吗?请问贵校这样做的原因是什么?
贵校在退档时是否记入竞赛加分
贵校的退档率是怎样的？
贵校今年在湖北的投档比例是多少被退档的可能性大吗
老师你好，我是一名往届生，去年被一所高校录取了但没有去上，好像被记入诚信档案了，想问一下，今年想报考贵校，如果分数足够的话，会不会因为这个问题被贵校退档？谢谢
老师您好，贵校退档的情况有哪些？几率？
请问贵校的投档比例是多少？退档的可能性大吗？
老师你好，请问贵校在福建的调档比例是多少，会退档吗？
若招办实际投档人数比计划数多一人，贵校是否会增加计划保证多出的这一人不被退档?
请问贵校在湖南的调档比例和退档情况如何？
2）如果按照60投档后，贵校会不会退档？谢谢!
老师您好，贵校是否每年在河南均有退档情况？
请问贵校在江西是否也是只要投档就不退档，这意味着什么？
另外，通常怎样的学生会被贵校退档。谢谢。
老师：贵校是否按1：1投档？如果被投档又是排在最后，是否会退档？
你好请问贵校大约有多少比例的人会被退档
请问达到贵校调档线后，是否会被退档？
还有其他重点基本不退档的，贵校一点都不人性化！
我差江苏本一线一分，想报考贵校二本，请问我如果投档后进档，贵校是否会退档。
贵校有无退档的可能？
如果档案投到贵校，仍有可能因计划控制而退档落选呢？
会退档吗?贵校在浙江的投档比例是多少，是1:1.
是退档还是其他？贵校有没有退档规定？
贵校是否承诺投档不退档？报考贵校可能性为多少？
你好，，我报了贵校一专，但现在想退档，可以吗？
假设我是在贵校调档比例105%中的100%以外，会不会被退档？谢谢。
老师，您好！我想问一下贵校按120%的比例来调档，有20%会被退档，那么这20%被退档的学生是不是意味这落榜了？
贵校能不能保证不退档。
请问能否上贵校？几率有多大？会被退档吗？
如果我成功投档，贵校会退档吗？
贵校按照1.2的比例投档，如果同意调剂，进入投档线之后还会退档吗?
1贵校能确保调档后一定不会退档吗？
贵校退档的几率多大？另：贵校有在湖南的宣传老师吗？
另想了解贵校退档政策。
还有，如果投档后，贵校还会不会退档？？？？谢谢
贵校今年调档比例是多少？我会不会被退档？
另外，被贵校投档后，是否确保不退档？
贵校在山东的投档比例为多少？如果是排名靠后的话，是否会被退档？
若想投档贵校，是否有被退档的可能？
请问贵校的投档比例是多少？在什么情况下会被退档？谢谢！
还有听说贵校一旦投档不会被退档是真的吗?
贵校投档是否不退当啊
贵校在新疆招生数多少？（非定向），达到投档线后，是否原则上不退档？
进入提档线后，贵校是否承诺不退档？
1.请问贵校在湖南的调档比例和退档情况如何？2.
若贵校人数已录满排名考后考生填报贵校是否会被退档
怎样才不会被退档？能上贵校金融会计类专业吗
通过了贵校的自主初选，有的学校通过自主初选的高考投档后不退档。贵校？
宁夏586，如果我能上贵校的话，那么，是超出的5%，我会不会被退档啊，这个很重要
会被退档吗？贵校是否承认各省的政策加分？
如果我有推荐表，贵校是否能承诺如果被调档，就不退档
如果被投档了有没有被贵校退档的风险？
贵校在山西的提档线何时公布？退档吗？
如果投档到贵校，会被退档吗？
老师您好，请问贵校在什么情况下退档？
贵校在江苏会退档吗？
据说上海与陕西签订过“互不退档协议”，请问贵校有这样的政策吗？
请问贵校今年在辽宁的调档比例为多少，被调档后有无被退档风险？
贵校有不退档的承诺吗？
贵校是按多少比例投档，我会有被退档的可能吗
老师您好请问贵校身体不合格退档指的是什么?
如果考分与贵校在辽宁的录取线相同，能否被退档
老师您好：我想提问，河北省文科生602分，全省排名1720名，能否报贵校，如被贵校录取，会因专业极差而退档吗？
2、要是贵校提了档，会不会被退档?谢谢
贵校退档时加分是否记入
如不退档时贵校是增加名额处理的吗？
贵校能否承诺不退档？投档比例是多少？
老师您好！请问贵校在提退档方面的原则是什么？1.
请问贵校是百分之一百投挡吗，在什么情况下可能会被退挡，如果我是靠满族十分被投上档的，而且去掉十分后，如果我的名次排在后面，会被退挡吗?
在报纸上看到贵校说尽量不退档或少退档是如何去做到的?谢谢
另外，贵校调档比例为120%以下，是否超出的一定退档？
若投档到贵校，有没被退档的可能？
请问贵校是否为1:1.03退档?
被贵校投档且服从分配后贵校承诺不退档吗？
请问若进线但排在最后贵校会退档么？
您好，上一个问题贵校说尽量不退档，它的标准在哪？
贵校的退挡率使多少？
请问如果报考贵校贵校.被退档的几率大致多少？
是否在过了贵校提档线且服从分配，其他方面均符合要求就不会退档？谢谢
想问一下如果档案投入贵校，被退档的风险有多大？
老师好，贵校能保证不退挡吗？在被录取后有转系的机会吗？
请具体讲解一下贵校关于退档的政策。谢谢！
老师辛苦了！贵校所说的尽量不退档，是指在什么情况下会遭遇退档？
我看到贵校的回答是原则上不退档，原则上不退档是什么意思？
贵校调档率为多少？调档后会不会被退档？
请问贵校在浙江投档比例，是否退档？
贵校是否承认民族政策性加分？是否退档？谢谢！
您好，请问贵校在安徽提完档后有可能退档吗？？谢谢
如果是，贵校依据什莫退另外0.
贵校领导好，我想问一下贵校投档之后还有可能退档吗
请问贵校的退档政策是什么?
老师，你好。我想请问一下，如果投档进入贵校，是否有退档的情况出现。
贵校退档的比例高吗?
但我们但心贵校会否退档？谢谢
贵校有入档不退档承诺吗？
尊敬的老师您好：我是辽宁的理科考生，我有一个国家二级运动员的加分（10分），如果我的高考实际考分加上我的加分达到贵校调档线，但是按实际考分排专业时，低于贵校调档线，这种情况会被退档吗？
希望贵校能给个明确答复.另外贵校称生源教好的话会扩大招生，而且一般不会退档，除非成绩很不理想.
贵校是不是投档就不退档，如果退档何情况下退档？谢谢！
那么我在遵循体检标准的情况下，分数达到贵校录取线，不会因为身体情况被退档吧？
