你好，贵校今年在云南有8个民族预科生计划名额，我想请问贵校预科生录取提档时是按分数只提八个还是会存在提档多人择优录取，导致有同学面临退档风险，谢谢解答！
老师你好!我想报贵校，会不会在提档后被退档？
如果被贵校提档，分数不够，服从分配，会不会被退档？
提档后贵校是否可能退档
亲爱的化工大老师，你好请问贵校在贵州提档后是否承诺不退档？
贵校提档是怎样的，如果服从分配会不会退档.
贵校的提档比例是120%，也就是说你们计划在浙江招42人，提档是50人，8人退档啦?
您好，我是湖北文科生，分数588，排名404，请问报考贵校希望大吗，贵校是否实行提档不退档的政策，谢谢老师
贵校投档比例为多少？是否提档后就不退档？谢谢
贵校提档比例为1：1是否意味不会被退档？
陕西文科595。上贵校有多大可能，贵校提档退档否
贵校在湖南提档比例是否105%?如档案一旦投入，是否退档？
老师，贵校的提档率与退档率是多少
贵校在河南扩招了吗，提档比例如何，是否承诺进档即取，不退档？
贵校提档比例为1：1是否意味着没有被退档的危险？
如果没赶上参加英语口试，会被贵校提档后再退档吗
我是辽宁一理科应届考生，高考估分在645左右，请问是否有可能考上贵校，贵校在辽宁的提档比例为多少，被提档后有无被退档风险？？
请问贵校提档比例，服从分配而且没有健康、单科限制的要求，是否会发生退档
贵校在河北提档比例是多少？如刚够提档线，已报服从分配，是否又退档的风险？
退档概率如何？2.请问贵校提档比例是多少，提档后退档风险大不大？3.
我是一名新疆理科生，请问估分大于一本线60分，能否报考贵校，贵校是否提档不退档。
贵校提档后是否还有退档的危险
刚才我看到了贵校关于提档线的答复，既然我的假设不成立，也就说每年都有提档后退档的，都是什么原因退档的呢？
贵校在河南的提档比例是多少？提档后会不会退档？
请问贵校是否一旦提档一般情况下就不会退档，如果不是，退档的比例有多大？
请问被贵校录取的几率有多大？贵校提档比例多少，对于排在后面的同学是否能够不退档?
您好，贵校在我省招生人数为2人，我想请问如果被贵校提档，会不会有退档的可能？谢谢
贵校在内蒙提档即不退档吗？谢谢。
请问贵校今年在辽宁的提档比例为多少，有没有提档后被退档的风险？？
看了贵校的招生简章，是不是承诺提档不退档。
请问贵校提档比例是多少？如果提档后，是否因为分数低的原因退档？
贵校是否提档不退，如果退档将落到二本里，很是担心。2.
提档后会不会被退档？望贵校尽快谢谢！
教师您好！请问，在浙江贵校提档的比例为100%为什么会有退档的可能？
能否被贵校提档，及被贵校退档的可能大吗。谢谢.
老师您好，我想问一下：贵校对于已经提档的学生能否保证不退档？
假如贵校按120%提档，我被提档，但重排后属于最后的20%里，没有其他优势，是否会被退档？
贵校提档后会退档吗？？
我是浙江理科考生，请问若按加分(加10分)计能被贵校提档，但实考分刚好够上或略低于贵校最低分数，这种情况下退档的可能大吗?
如果被贵校提档，会因为口试不合格而被退档吗？谢谢！
贵校提档后退档不？
另外，是否以1：1投档，如果提档，贵校是否会退档？
贵校在河北省的提档比例？提档还会退档吗？
若是服从分配贵校承诺提档不退档么？
请问贵校在浙江的提档比例是多少，退档概率大否
请问贵校提档后，不满足什么条件将会做退档处理
贵校按1:1.05提档后，会退档吗？
2、考生怎样通过贵校的网站在第一时间了解到是否已经被贵校提档、录取、退档等有关信息？
请问贵校提档比例是多少？有退档风险吗？
贵校提档比例是多少?在那种情况下要退档?
贵校的提档比例是多少?是否会退档
老师您好！请问贵校承诺提档后不退档吗？
贵校2011黑龙江投档比例多少？提档且服从分配还会退档吗？
老师服从分配后被贵校提档而又被退档的可能性多大呢谢谢您的回答了
05的关系被贵校提档后再遭退档呢
若有幸被贵校提档能否承诺不退档
贵校对于提档的学生是否不退档？
老师您好建议贵校100%提档，因为象贵校一样的许多部属重点大学都承诺不退档，这样才显人性化
贵校提档后会不会出现退档情况？
贵校在内蒙的提档率是多少？退档吗？
1，贵校在辽宁省的提档比例；2，贵校对辽宁省考生提档后是否退档？
听说贵校提档之后一定不退档，是否正确。
贵校在黑龙江提档比例，有退档吗？
请问贵校在什么情况下退档，提档比例是多少？
我是黑龙江文科考生分数高出第二批次68分想报考贵校的政治与行政学如果我够贵校的二本投档线，但此时政治学与行政学录满了而我的英语成绩不符合贵校另一专业英语翻译的要求这种情况下我是会先被提档在退档还是在最开始就不提档
贵校在贵州是按百分之几提档？在什么情况下退档？
一般情况下，贵校是否提档了就不会退档
贵校提档后是否退档？勘查技术与工程类专业是否有身体要求？谢谢
我非常想报考贵校，请问如果被贵校提档后，退档的概率有多大？谢谢
贵校是按120%提档的，比预定计划多了一部分人，如果这些人都符合要求，会不会把分数较低的褪档？
贵校提档退档吗？有分数极差吗
另贵校文史只招6人，风险较大，若提档是否会被退档？
陕西文科595，上贵校有多大可能，贵校提档后退档否
请问贵校今年保证提档不退档吗？
贵校的提档率是多少？退档吗？
请问贵校提档比例是多少？提档后是否会因为任何原因退档？
请问贵校提档比例是多少？如果不填服从分配是否会被退档？
老师您好我想咨询贵校在山西的提档率为1:1吗是否有退档风险
贵校退档吗？提档比例是多少？
你好，贵校今年在云南有民族预科生计划名额，我想请问贵校预科生录取提档时是按分数从高到低按计划数一比一提档还是会存在提档多人择优录取，导致有同学面临退档风险，谢谢解答！
贵校提档率多少，被退档可能性大吗？
请问；被贵校提档。有退档风险吗？
1.我看到北大执行提档就不退档的政策，贵校执行吗？2.
请问贵校是只要提档了，概不退档吗
贵校提档比例，是否提档不退，如果退档将落到二本里，很是担心。
贵校的提档比例约为1:1.1，如果按贵校说法一般不退档，那多余的10%基本都会被录取？
650如果被省招办提档会不会被贵校退档
老师您好，我有三个问题需要咨询：1、贵校提档后会有退档情况吗？
安徽理科生成绩639（高一本线77分），上贵校提档几率多大，贵校在安徽提档比例，服从是否退档，专业级差怎样设定？
被贵校提档后会不会被退档？
报考贵校时贵校提档后什么情况下会被退档？
贵校提档比例为101%。请问是否会因为任何原因退档？
请问贵校按多少比例提档?一旦提档是否不再退档?
请问老师：贵校提档了还有退档的可能性吗？
贵校提档后是否会出现退档情况？
为了对学生负责，其他都够格，只有分数是提档最低分时，贵校能见档不退吗?
（2）120%的提档，会退档吗？贵校在北京会扩招吗？
630分被贵校录取的几率大吗是否避开热门专业贵校是否提档不退档
老师您好，我想了解一下1如果被贵校提档是否还会退档2报考贵校临床医学有什么限制条件，近视400可不可以
请问贵校又提档后不褪档的承诺吗?
您好贵校提档之后是否会退档？？
贵校在浙江的投档比例是多少？是否提档不退档？
贵校在天津的一档分大概多少对滴录取分大约多少贵校是否提档不退档谢谢
贵校提档后是否退档，比例为多少？
如果口试不合格会被贵校提档然后再退档吗?
四贵校是否承诺提档不退档？五贵校的提档比例为多少？
我想咨询一下，如果我被贵校提档，会不会被退档？
大类之间可否转类，另外，是否以1：1投档，如果提档，贵校是否会退档？谢谢！
老师，请问一下贵校是否有提档一定不退档的政策。
请问贵校今年在辽宁的调档比例为多少，被提档后有无被退档风险？？
贵校在河南提档不退档吗
有机会被贵校录取吗？还有贵校的提档比例是多少，会退档吗？
老师您好，请问贵校提档后在什么情况下会退档？
老师您好，请问贵校的提档比例与退档如何安排？
请问贵校提档比例，什么情况下退档？
另外贵校是提档不退档吗
贵校提档后存不存在退档情况？谢谢！
安徽理科617分，能否填报贵校?贵校提档是否退档?
请问贵校提档比例是多少？退档规则是什么?
另请问贵校提档比例如何，退档几率大吗？谢谢！
贵校提档后退档否
还有贵校是否遵循提档不退档的原则？谢谢
老师辛苦了1、贵校在山东往年提档105%，多的5%要退档还是看生源质量可能增加指标？
贵校曾经回答过提档后若没有大问题，基本不退档，这个大问题包括分数排位低这种情况吗？
1请问提档后退档吗2贵校的就业率及考研率？
请问贵校提档后退档的概率多大
请问贵校大概多大比例提档？是否退档？
请问贵校提档录满名额后，是否有退档?
贵校实行100%-105%提档。提档后会被退档吗
有自招资格的学生一旦被贵校提档会不会退档？
老师您好，请问高考如果过了贵校的提档线已被提档，在计划额已满的情况下，是否还存在退档的情况。
如果提档了，还会退吗?贵校的轮机工程对身体方面有什么要求吗?
请问贵校提档后会退档吗？急问，谢谢你
贵校的提档原则是少提不退意思是什么能举个例吗？
请问贵校的调档比例为120，那我如果被贵校提档了，由于分数低被退档吧
贵校提档后还会退档吗？？
以及贵校的提档比例是多少，我会被退档么？
贵校投档比例是100%吗，提档退档吗？
请问贵校提档是几比几，是否会退档
贵校是否保证提档不退档？
贵校提档后会退档吗？
贵校在浙江提档比例多少，我被退档可能性大吗？
贵校老师您好!今年分数走高，我们填报贵校要是被提档的话，位次比较低会不会被退档。
贵校在江苏省是否实行提档不退档政策
不好意思还有一个贵校是否提档不退档
老师好我是山东理科考生贵校在山东提档比例多少提档是否退档贵校在山东招生办的电话多少号谢谢
贵校承诺提档不退档吗？
贵校若是提档，是否承诺不退档？
另外，贵校提档比例是1：1.05，那么是不是有人会被退档。谢谢
请问贵校提档比例是多少？如果填写服从分配，是否会被退档？谢谢！
请问贵校是否按1:1提档，提档之后是否有可能退档.
能否报考贵校.贵校提档后是否会退档。
老师您好！请问贵校今年在河北省是否属于提档不退档的学校。
贵校往年都有扩招，是提档后的学生没有退档吗
我孩子文科595，上贵校有可能吗，贵校提档退档否，陕西
另外，贵校招生简章中的分数级差，是否存在提档后退档？
贵校在湖南提档比例是否105%?如档案一旦投入，退档的风险有多大？
提档后还退档吗？贵校今年的录取线差大约是多少啊
贵校1:1.05提档，那不就有退档的吗？
请问贵校是不是提档后保证不会退档？
山西高一本线23有机会吗？贵校提档录满后会退档吗？
退档的几率有多大？贵校提档比例是多少？
请问：1.贵校提档是否不退档？2.
另外，贵校提档后退档的几率大吗？谢谢！
请问贵校在重庆的提档比例退档情况？
请问贵校今年在辽宁的提档比例为多少，被提档后有无被退档风险？？
老师您好，请问贵校实行提档不退档政策吗？
贵校是否退档不退档，担心贵校提档后退回而落到二本里。
老师您好！贵校在提档后被退档的几率多大？
请问贵校在北京的提档后，退档吗？
老师您好，请问贵校在河南按多少比例提档，是否会退档？
老师：您好！我是浙江考生，分数高出贵校15分左右，但看到贵校网上回答提档后有尽量不退档，尽量不退档是什么意思？
而且提档后贵校能否承诺不退档？
贵校提档后是否还有退档风险
贵校提档退档吗？
贵校的提档比例是多少？我的分数有退档风险吗？
贵校是120%提档，请问有退档风险吗？
贵校若提档，退当否
你好，贵校今年在云南有民族预科生计划名额，我想请问贵校预科生录取提档时是按分数从高到低一比一提档，还是会存在提档多人择优录取，导致有同学面临退档风险，谢谢解答！
请问，既然贵校的提档比例是百分之一百二十，那么，若被提档且服从分配，是否还有被退档的可能。
您好请问贵校是否有“提档不退档”的承诺？
还有贵校提档后会否退档。
贵校在湖南提档后退档吗？
请问贵校提档时是1对1吗，提档后是否会退挡，就读后是否可以转系，法语是热门吗，哪些比较热门?
请问贵校提档率是多少？退不退档？
如果贵校以105%提档，那剩下的5%是否会被退档
请问:贵校提档后，会退档吗
贵校在山西的提档比例是多少？提档后会有退档风险吗？
还有贵校按120%提档，多出来的是否会退档？谢谢！
贵校提档后会退档吗?贵校有没有什么措施保护考生的投档安全?
贵校解答：“学校提档比例为1：1.2。如果您进入提档线是有可能会被退档的，但是如果您进入录取线且同意调剂的话就不会被退档”。
贵校是否承诺填服从分配被提档后绝不退档？
