2、在考生服从调剂的情况下，是否承诺“提档不退档”？
老师好！报厦大，如果考生过了投档分，且服从调剂，一定不会被退档吗？
但如果投档比例为1比1.05，且所有进档考生身体合格，服从调剂，那么如何落实这个承诺呢?
老师你好！我是吉林考生，我想问一下投档后如果服从调剂，是否还会被退档？
能保证吗？？、100%吗？（身体合格，服从调剂）对于低分考生会退档吗？
考生被提档后，服从调剂，体检合格会被退档吗？谢谢。
2提档，如果考生服从调剂且身体条件符合，是否会被退档？
老师您好：我是浙江考生，我省平行志愿，如无身体健康及其他原因，您校是否承诺服从调剂进档不退档？谢谢
我是山西考生，请问如果服从调剂是否有退档风险？
我是黑龙江考生，请问一表服从调剂会被退档吗？
老师你好，我是浙江考生，名次13000左右，如果我选择服从调剂，是否不会被退档。
05而我恰是0.05的考生若服从调剂是不是仍会被退档
学校可以保证服从调剂考生进档后不退档吗
云南考生投档后服从调剂是否还有退档风险？
，是否承诺只要考生服从调剂就“提档不退档”？
福建考生611多本一38希望大吗服从调剂会被退档吗
2、在辽宁的提档比例？3、在考生服从调剂的情况下，是否承诺“提档不退档”？
我是山东考生，位次7560想报临床医学，服从调剂，会被退档吗，谢谢请答复
当时因我外出，所以家里人只好提交了申请，当我回家知道后实在无法接受，所以只好选择了复读，我现在真担心又遇到这类情况，请问老师为何明明已调取了比我高分的考生，并且我也不服从调节，可为何还要调我的档？
如果考生进入调档线，又服从调剂，是否会退档?
我是陕西考生，请问1.在服从调剂的情况下，已投档的考生是否会退档。2.
老师你好。我可以知道去年你们学校云南考生中服从调剂后还被退档的人有几个吗
浙江考生进档服从调剂也会被退吗
人大提档后，对服从调剂考生退档吗？
我是湖南考生由于厦门大学投档比例是按照110%~120%所以如果我被调档后若服从调剂且满足该校的条件是否还会被退档？
如果不服从调剂是不是有加分的考生被退档的可能性比较大?谢谢
广东考生，愿意服从全部调剂，提档后不退档？
您好。请问，我是四川考生。服从调剂且身体合格者，提档会被退档么？
请问，我是四川考生。服从调剂且身体合格者，提档会被退档吗？谢谢
那么服从调剂的考生除这个原因外是不是进档就不会被退档了？谢谢
江苏考生，若服从调剂还可能退档吗？
1.我是山东考生，服从调剂是否也有退档的可能2.
老师你好：提档比例是多少？多提的考生服从调剂是否不退档？
符合招生章程的考生进档后也服从调剂，还会存在退档风险吗？
请问一下，我是江西文史类考生，上了一本且服从调剂，是否会被退档？谢谢
江苏考生进档后，如果服从调剂，是不是承诺不退档
服从调剂的考生是否会退档3。是否存在男女生比例
我是福建考生，如服从调剂会退档吗？
请问老师:江苏考生如果选择服从调剂，是否不会退档?
若有一大批取得自招资格的考生报考且被提档，其中分数低的考生只要服从调剂(身体健康)，就不会被退档了吧？
老师您好，考生达到您校提档线后，在服从调剂的条件下是否存在退档风险？
老师您好，我是江苏考生，提档后服从调剂还会被退档吗？
贵校对服从调剂的考生是否一定不退档
请问艺术类考生服从调剂会退档吗？
辽宁考生，提档比例？服从调剂，能否退档？
你好，我是广东考生。请问如果填“服从调剂”是否就没有退档风险？
我是福建的考生，如调档后，考生服从调剂，会退档吗？
多出的考生如服从调剂会不会退档？
四川考生，服从调剂，进档会被退档么？
老师您好，我是河北理科考生，学校在分专业时是否承认少数民族加分，调档比例多大，服从调剂是否退档，应往届考生有无区别？
在考生服从调剂的情况下，对辽宁考生是否承诺“提档不退档”？
我是四川考生，请问老师，服从调剂，是否保证不退档
对服从调剂的考生退档风险有多大？
2、考生若服从调剂，身体不受限，还回退档吗？
老师您好：我是浙江考生，我省实行平行志愿，如无身体健康及其他原因，您校是否承诺服从调剂进档不退档？谢谢
是否保证考生被提档后且服从调剂体检合格就不会被退档？
江苏考生服从调剂好不好退档
如果提档了是末段考生，我服从调剂，还会被退档吗？
天津考生是否有级差，是否服从调剂不退档。谢谢
请问超出投档比例100%的考生在服从调剂的情况下是否会被退档？
即学校能够提供至少2个调剂名额以人性化地对待被取档的考生？
江苏考生进档服从调剂是否一定录取
四川考生，服从调剂，进档就不退档？
老师您好，我是河北理科考生，学校在分专业时是否承认少数民族加分，投档比例多大，服从调剂是否退档，应往届考生有无区别?
进档考生服从调剂会不会被退档的？
上海考生，选科物理，填报普通批南京理工（1），如果选择服从调剂会被退档吗？
请问超出100%的考生在服从调剂的情况下是否会被退档？谢谢
请问超出100%的低分考生在服从调剂的情况下是否会被退档？
我是福建考生，如果服从调剂，体检合格，有没有退档的风险.
还有，服从调剂的考生（身体良好）在什么情况下会被退档？
河南考生如服从调剂，提档后有被退档的风险吗？
请问对于江西的考生是否进档服从调剂不退档?
福建省考生超过本一线36分，报该校，填服从调剂，有被退档的风险吗？
老师您好：请问进档考生服从调剂但在该省计划已满额会不会退档？
2、在辽宁考生服从调剂的情况下，是否承诺“提档不退档”？
四川考生被提档后，服从调剂，会不会被退档，我的排名是3439
2、考生若服从调剂，身体不受限，还会退档吗？
05对吗?3、对多出计划数的考生，若服从调剂，是否仍有被退档的可能？
山西考生进档后服从调剂会退档吗
我是河北考生，请问是否服从调剂不退档
黑龙江考生提档后服从调剂是否退档
我是河北的考生，分数为631+10，如果服从调剂，身体方面没有问题，那么被退档的可能大么？
老师您好，我是河北考生关键是我没填服从调剂那万一被退档就一点机会也没了吗？
我是河北考生，请问服从调剂会被退档吗
老师您好，对于进档考生，如果服从调剂，还有可能做退档处理吗？
我是河北省考生，请问是否提档后服从调剂不退档
对服从调剂的考生是否承诺不退档
如果所有105%的考生都服从调剂，是不是意味着倒数的5%即使服从调剂，也会被退档？
2、在贵州考生服从调剂的情况下，是否承诺提档不退档？
服从调剂、体检符合要求的考生被退档几率小吗？
河北考生，服从调剂提档后是否退当
老师您好浙江考生，名次8960多名，如果服从调剂，有希望填报川大吗，退档风险多大？
你好，我是山西考生，请问如果服从调剂，提档后是否退档风险？
老师你好，我是浙江的一名考生，我想问下假如我压线被提档，且服从调剂，是否会被退档？
浙江考生服从调剂，提档后会退档吗？谢谢
老师，您好，我是河北一名考生，大约是全省6300名，如果服从调剂，被退档几率大吗？
老师好，我是黑龙江考生，在服从调剂的情况下是否会被退档？
调剂前征求考生意见吗？如果填不服从调剂是否做退档处理？
是否只要提档，湖南考生只要服从调剂就不会被退档？
山西考生若服从调剂会不会被退档
1、我是浙江考生，请问若投档且服从调剂，有退档的风险吗？
2、在服从调剂的情况下，对辽宁考生是否承诺“提档不退档“？
我是辽宁考生，请问我服从调剂的话，被提档后退不退档？
我是河南考生，报提前批工科试验班，如果过了线因不服从调剂而退档，是否影响本一批的录取？
请问北京考生投档后，服从调剂，无身体问题，有可能退档吗？
老师好，我是河北考生，如果不是自身原因且服从调剂，被投档后会被退档吗？
请问我是山西考生，提档后服从调剂会退档吗
提档后，如果考生服从调剂，是否可避免被退档？
河北考生服从调剂是否提档又退档？谢谢
外省考生进档后服从调剂会被退档吗
请问黑龙江考生提档后，服从调剂会退档吗？
服从调剂的考生是否不会被退档？
老师您好，考生若服从调剂，是否不退挡？
如果提档后会被退档吗？如果服从调剂，调剂之前会不会提前和考生联系啊？
如果超出计划数投档的考生服从调剂是否会被退档？
对于服从调剂的考生是否承诺提档不退档？
多出100%的档案如考生服从调剂身体合格会退档吗？
您好，黑龙江考生服从调剂，如果达到调挡线还有可能被退档吗？
您好，我是天津考生，贵校对提档后对于服从调剂的考生是否存在退档可能？
考生服从调剂，提档后会不会被退档？
山西考生，贴线进校，服从调剂还会退档吗？
安徽考生请问如果进档，服从调剂会不会被退档？
老师您好：新疆考生提档比例为多少，如服从调剂，提档后是否退档？
考生如服从调剂，是否会被退档？
老师您好，本校提档后，考生服从调剂，会不会被退档？
贵校对色弱考生有何限制？平行志愿省份如果填服从调剂，是否仍有可能因身体原因退档？
对于服从调剂的考生，保证调档后就不退档吗？
若提档考生全部服从调剂分数最低的是否会被退档？
3、服从调剂的考生能保证不退档吗？
如果填服从调剂，是否仍有存在进线考生被退档?
考生在辽宁省服从调剂有被退档的可能性吗
辽宁考生，一批a段，投档后，服从调剂，身体合格，还可能退档吗？谢谢
老师您好！我是吉林省考生，如果能进档，服从调剂，身体条件合格，能否被退档？谢谢！
老师您好，我是河南考生，如果服从调剂，会不会被退档？
如题，办学地点在华文学院？PS：广东的考生服从调剂是不是不退档？
福建考生第一志愿报厦大服从调剂是否会被退档？
你好，我是一名河北考生，今年考了617分，能否报河北工业大学，服从调剂退档的可能性大吗？
章程中说，平行志愿投档省区，对不服从调剂的考生退档，那服从的考生不会退档吧。
我是江苏考生，报纸上说:"学校承诺，原则上对上线考生不退档，只要报考时服从调剂，考生无特别劣迹者，予以录取."
请问老师，我是浙江考生，如果服从调剂是不是百分百不退档，如果我1.
会在退档前联系考生吗？3、若服从调剂，调剂时会联系考生询问意见吗？
老师，您好，我是刚才的那名396的江苏考生，请问选不服从调剂会不会遭到退档？
3如果被提档但是属于100%计划数外的考生，同意服从调剂依然有被退档风险吗？
请问服从调剂，是否进档不退？江苏考生。谢谢。
辽宁考生，一批a段报大工，投档后，服从调剂，身体合格，还可能退档吗？谢谢
老师您好，我看见了您的，说进档考生且服从调剂不会退档。
但是我想问，色弱考生进档且服从调剂会不会退档？
您好，我是四川考生，请问华科在服从调剂的情况下，体检合格，提档会被退档吗？
山东考生提档后如果服从调剂还会退档么
我是吉林考生，想问提档后服从调剂给不给退档？
我是河北的考生，分数为631+10，如果服从调剂，身体方面没有问题，那么被退档的风险有多大？谢谢
安徽考生，如果服从调剂，提档后退档吗？
分数排在后面10%的考生，服从调剂不退档，不服从才退档，我理解的对吗？
老师您好，我是河北理科考生，学校录取时是否承认少数民族加分，按多大比例投档，服从调剂是否退档，应往届考生有无区别，大概多少分能报考西电？
