预计今年提档线多少？
提档线怎样划分？
（已达到同济提档线）
近两年提档线?
今年是我依照那个提档线作为参考呢
提档线预计什么时间能公布？在哪里能第一时间查到提档线呢？
提档线是否也在提高？
在天津的提档线估计会在多少？
请问老师，北航往年在海南的提档线平均分是多少？
本校在天津的提档线是多少？
请问，这个提档线是指1:1的提档线还是1:1.
我自己算了一下，按名次和比例的话今年提档线会接近635，不知道会不会真的这么高？
什么时候能够在网上查到武大在各省区的提档线？
您好，请问老师吉林省提档线是多少
请问北大在安徽的提档线大概什么时候出来？？？
您好，请问山西今年播音主持提档线是多少？谢谢
广东今年的提档线估计会是多少？
（一本还没开始投档，提档线不确定）
请问"调档线"是什么概念?是不是"提档线"?
今年北京地区提档线大概是多少?
今年提档线会降低吗?
请问0506的提档线是多少
（已达到北邮提档线）
我校可能提档线大约多少
请问在京提档线确定了吗?
就因为志愿表已交，所以着急。请问老师、大约什么时间能知道天大的提档线多射（上次咨询是序号41）
我们什么时候，通过何种渠道可以知道厦大在京的提档线?
郑大今年二本提档线预计是多少？
请问人大今年在吉林省的提档线大约是多少
请问你们每年提档线怎么计算的啊?
中财的提档线大概划的多少？谢谢
够提档线吗？
广西提档线大概是多少？
北京地区清华大学的提档线什么时候能出来?
老师，兰大在辽宁今年的提档线，应该什么时候能出来？
请问目前估计得提档线可能是多少？
我是广东户籍，读完以后是否一定回户籍地任教？
请问民族大学在北京的提档线何时公布？
如果过提档线了，还有啥其他优惠政策吗？
请问模拟提档线是什么意思，出台之后还会有变化吗？
老师，今年吉林省预估提档线是多少？谢谢
艺术特长生的预计提档线是要比实际提档线高吗？
请问能预测今年在天津的提档线吗？
复旦在陕的提档线是多少
请问该怎样预估今年南开提档线？
高分的多吗?在天津的提档线大概是多少?
北京2011提档线出了吗
请问提档线是完全按总成绩划分的么？
估计今年政法的提档线会是多少？
是不是过提档线即可？谢谢！！！
若达提档线，能否确保不调档？谢谢！
老师您好:今年贵州省提档线大概是多少?
能不能查三本的提档线？？
提档线大概会在什么水平》
上提档线的人数是多少?谢谢!
如果统计了，您们是否预估了一下在湖北的提档线？
是不是必须要够提档线？谢谢
今年的一本提档线是多少
北大在辽宁的提档线可能是多少？
和前面的是同一个提档线吗？是不是属于稍高收费的类别，单独划提档线？
老师您好，今年北京的提档线现在有预估吗？
尊敬的老师，可以预测一下湖北的提档线吗？
山大今年的提档线据您估计是多少
本校提档线是多少？谢谢
管理科学与工程在陕西提档线估计多少
请问老师辽宁的提档线是多少？谢谢~！！！
提档线是多少？谢谢！！！
山大在山西的提档线是多少？
提档线预估为多少？
在江西的提档线今年会是多少呢
提档线？位次？
老师，您好，请问一下今年重庆大学在云南省的提档线大概是多少？
会影响提档线多少？
浙大提档线在多少左右？
今年在北京的提档线是多少？
北京提档线是多少？如果现在不清楚，什么时候公布？
老师您好！麻烦问一下能预估一下今年武汉理工在黑龙江省的提档线吗？
天大最后的提档线是多少？谢谢！！！！
老师好：今年北京川大提档线？
能否告知今年在辽宁的提档线是多少。谢谢。
今年的预估提档线是多少啊
往年这时都划过吗？与实际提档线差距如何？
请问人民大学今年在广东省的提档线？
请问老师，北京文史类2013、2014年度一本提档线是多少？
什么时间能够知道确切的提档线？
你校往年提档线是多少。
预计今年山东大学在北京的提档线是多少？
请问，北航在北京地区的提档线是多少？
山西1:1提档线是609，如果以招生简章中的不低于1:1.
老师好！往年提档线参考性大不大？
今年北科预估的提档线是多少？谢谢！
请问今年贵州的提档线估计是多少？
今年在河北的提档线（高职）将预计是多少？谢谢。
湖北省预估提档线是多少？
教师:我精神要崩溃了，我到底够不够提档线?
请问老师，黑龙江提档线（文）确定了么？
请问2013、2014北京文史类提档线是多少？
在陕西的提档线一般控制在什么位置？
我能什么时候知道提档线，以何方式知道提档线。
请问北京的提档线最终确定下来了吗？
请问：1、中南大学近几年在京的提档线分别是多少？
今年提档线预测多少
我校今年甘肃提档线是多少?
教师:河北省的提档线预计是多少?
能大估计山西的提档线吗，大概在怎样的范围呢?
请问大概什么时候可以知道提档线，上了挡一般会不会被褪回?谢谢.
请问老师，西安交大在山西的提档线什么时候确定?
2、提档线是如何确定的？3、提档线是动态的还是院校或招生办定的？
请问老师，我能过西交提档线吗？
提档线由矿大确定吗？谢谢
为什么低于提档线还能被录取？这种情况适用于各个省市吗？
今年人大在天津的法学专业提档线大概是多少?
老师好!可否估计一下今年山西的提档线约为多少?
请问老师，威海校区在广东提档线估计多少？
老师您好!请问北京大学在安徽省的提档线如何确定?
今年在山西的提档线?
统招提档线是多少？
今年在辽宁的提档线大约会在哪个范围?
今年重庆的提档线?
今年广东预计提档线是多少?谢谢.
每年的最低分是不是提档线?谢谢!
您好，老师。请问今年湖北提档线是多少？
请问北大在天津市的提档线
再请问一下是不是100%投档形成的提档线要高于105%投档形成的提档线呀还有提档线等于最低录取线吗
请问北京提档线预计多少？
请问可能达到厦大的提档线不。
什么时间可以知道北大在天津的提档线
该校在北京的提档线是多少？
今年南开的提档线大概多少?
请问吉林省的提档线是怎样划定的？谢谢
请问老师南开在北京的提档线会是多少呢？
老师：今年在上海的提档线是多少？
有的论坛说今年北工大提档线578，是真的吗
听说今年报北工大的一大堆人，提档线会受多大影响？
小语种的提档线是怎么定的？
比较担心够上提档线后又被刷下来。谢谢！
老师您好：请问院校的最低提档线是什么概念？
能否过提档线？盼复，谢谢
老师：您好，一本提档线什么时候能定？
川大北京的提档线会大幅提升吗？
黑龙江今年提档线会比往年高多少？
请问传媒大学今年在天津地区理工类模拟提档线大约是多少？
在北京一本提档线什么时间能确定？
299过了提档线290了...谢谢
还是只是一个预测？提档线一定会540+么？
请问法学专业的就业率是多少？今年的提档线是多少？
今年辽宁提档线是多少586能否被提档
分校提档线是多少
您好，今年华中农大在山西的提档线是多少?
也有人说提档线在570--580之间，请问这两个提档线哪个更为贴近呢?
今年的提档线是多少？
厦门大学今年提档线大约会在哪个范围呢？
请问提档线什么时候出？？？
1.小语种今年的提档线最可能在什么范围2.
老师您好，请问2011，2012和今年的提档线是多少？
模拟提档线是什么意思？与往年在河北省的提档线一致吗？
请问老师河北省提档线估计是多少
今年的提档线会有变化吗？
还是按吉林的提档线?
老师，您能估计一下今年在北京的提档线吗谢谢
有的话，如何补救？（广东的）
5、厦大的提档线是不是在580左右浮动？
若不一致，是比往年的提档线高还是低一些？3.
老师你好，请问今年复旦在重庆的提档线比例？
老师好，我想问一下今年辽宁的北航提档线大约是多少?
在安徽省的提档线怎样确定？
还有提档线又是按什么名次？
请问重大今年提档线是多少?是不是只要过提档线就一定可以上重大?
今年预计提档线是多少？官方何时发布今年的提档线？
