如果符合服从调剂条件，还通知本人吗？？？谢谢
服从调剂。高三浙江赛区化学竟赛三等奖。
服从调剂有多夸大把握?谢谢!
610，服从调剂，能上吗？
我填了服从调剂.
如果不选择服从调剂，扩招的可能性大吗？
服从调剂的话机会大不大？
老师我是吉林考生如果报考哈工大深圳校区招生六个专业都不够服从调剂会调剂到哈工大本部，还是就不会投档谢谢回答
如果填上服从调剂，是不是一般都会分到哲学系啊?
幷服从调剂，能否被录取?谢谢~
如果服从调剂，是否仅在下达本自治区的招生计划内调剂？谢谢。
是否应服从调剂？
服从调剂也是在大类间调剂吗？比如：从工科试验班调到理科试验班等。谢谢！
如果不能被录取，又填写的是服从调剂，不会被调剂到悉尼学院吧？
要是服从调剂被调剂到护理学的机会大吗？
服从调剂，但是会不会调的非常离谱，比如调到语言类这种情况
服从调剂肯定可以被录取吗？
服从调剂是否会打电话询问调剂的意向？
请问老师北邮前几年在江西招生有没有出现某个专业没录满而从服从调剂的考生中调剂的情况?
如果服从调剂，转系容易吗？是不是要前10%的优秀生才能转系？谢谢
报贵校可能性大吗（服从调剂）？
服从调剂能成功吗？？
1，陕西娃不愿去西藏是否要不服从调剂？
如果服从调剂被录取的可能性大不大?
或者还是服从调剂可能性大
填报，并服从调剂，请问被调剂的风险大吗？
根据历年分数线如若服从调剂上限几率有多高？谢谢
你好，我想学医，服从调剂，能否进医学专业？谢谢
我服从调剂不会分到英语专业吧？
服从调剂会不会好一些.期待答复，非常感谢!
我已服从调剂计，进入本校有无把握？
服从调剂后会不会从工科调剂到理科或者经、管类？
服从调剂的话，又是什么情况？谢谢您了！
女生，报金融，保险不服从调剂有望被录取么？
如果服从调剂。概率大吗、可以碰碰运气吗？
报土木工程，数学，选择服从调剂会不会到医学方面去
如果服从调剂，在法学专业未投上情况下能否选学法学，与专修有何差异
如服从调剂，能否有100%把握被录取?
那个是否服从调剂怎么填？谢谢！
若果是选报艺术设计未被录取但服从调剂是否会被调剂到美术学?
如果服从调剂有可能分到日语系么
服从调剂，会退挡吗，28-29日有没有老师到武汉来，校址选定了吗。谢谢。
573能考上郑州大学吗我还服从调剂
如果不服从调剂风险大不大？如果能给出法学专业近年在陕西的录取分数情况就更好了谢谢！
如果服从调剂是否有可能被调剂到物理学。
服从调剂会分到中外合作办学吗
（服从调剂、无加分）
服从调剂（除国际学院外）。望老师指点，万分感激！
园艺和风景园林有什么区别？服从调剂一般会调剂到什么系？谢谢！
我服从调剂..很想上南开啊...
如果服从调剂，是否有可能会调剂到生物医学工程？
2服从调剂，是否会被调到医药学科或者哲学?谢谢
若服从调剂，把握有几成?
2服从调剂有几成把握
（服从志业调剂）谢谢老师！
是否需要勾选服从调剂？
陕西620如果服从调剂，有没有可能上？
我考了618，并服从调剂，能进吗?
如果服从调剂，是否会调剂到生物医学工程？
服从调剂有没有可能分到本硕连读类的系？
若选择不服从调剂，最后招生办会给学生打电话么?
该不该填服从调剂
该不该填服从调剂该不该填服从调剂
您好，走特殊类型（自招）勾服从调剂吗？
只要能进我愿服从调剂
我是女生，若服从调剂，是否会被采矿工程取到？
老师如果我服从调剂，会不会调剂到护理学
还有一个"飞行器动力与工程"，如果服从调剂，怎样调剂?
我的分数不是很高，运气好会进，如果是这样的话，我服从调剂，那么一般会让我读什么呢?
如果我服从调剂。进入重庆大学的可能性多大呢？
请问如果填了服从调剂，调动会不会很大？
我不想读医学类专业，若填服从调剂是否会被调剂到医学类？
如果不服从调剂会不会很危险？
分数594，服从调剂，近视500-600度。
是否必须服从调剂才能报？
既然填了不服从调剂，还能被调剂录取？
如何填写？是否应该服从调剂？
没有报考医学实验班（侯宗濂班）的学生如果服从调剂会被调剂到医学实验班（侯宗濂班）吗？
如果服从调剂的话，会不会打电话来征询我被调剂到哪里？
是否需服从调剂？
请问服从调剂一般会调到哪里
通过自主招生的学生服从调剂会被调剂到哪些专业
老师您好！武汉小语种提前批次有是否服从院校调剂那一栏吗？
请问：服从调剂，学习怎么调剂。
如果服从调剂，会调到医学吗，特不喜欢医学
有多大把握，我愿意服从调剂
如果服从调剂，能上的概率有多大？谢谢
2、如果服从调剂，能否被调剂到护理等医学专业？
浙理633这样填志愿可行吗1软件工程2水资源与海洋工程3食品科学与工程4园林5应用生物科学6动物科学并服从调剂
服从调剂是否会调剂到医学类
服从调剂，视力也符合要求。
【服从调剂情况下】，怎么联系你们到河南的招生老师？谢谢
如果填服从调剂会怎么调呢？我是理科生谢谢
如果服从调剂，那么一般是调到哪方面的几率较大？
代号只能输入4个数字，显示你校代码为1125，另外自招在选择服从调剂时是选愿或否？
还有一个问题，我最想学政教或历史，可以服从调剂，但对学前教育不是很感兴趣..
如果我服从调剂，会以什么方式通知我呢？
有必要服从调剂吗？
③如果服从调剂的话，这样的分数应该是可以留在厦门大学的，对吗？
可能性大么？如果服从调剂呢？谢谢~
若填服从调剂不会被调剂进国际学院吧？
如果服从调剂呢？？
如果分数略低于提档线，服从调剂后是否也有可能被录取？谢谢
服从调剂会不会机会大些？谢谢
(全区排927，一本线501)我服从调剂.谢谢!
我看到招生简章16条有关于服从调剂的问题，但是浙江省实行新高考还是要服从调剂吗
风险多大？（服从调剂）
若调到服从调剂，最多不会超过多少？
若服从调剂，投档后是否一定要？
海南城镇户口。如果服从调剂，有机会上海大吗？
若服从调剂。请老师给出建议，（有风险或可能进）谢谢。
您好，如果选择服从调剂，调剂时会考虑学生情况吗？
投档进入如果服从调剂的话会被招收吗？
比如音乐学和音乐表演之间？另外有没有服从调剂？
若服从调剂，在卓越计划范围内调剂吗？
只好听您的话，服从调剂了。另外打听一下。
浙江理科生超49能进吗？若服从调剂呢？
不服从调剂。依老师分析，入取几率有多大？
服从调剂是否会被分配到中外合作办学....
服从调剂望老师指点，万分感激！
服从调剂。请问级差是否可以，或应当看哪一段分数算级差？
我想问一下服从调剂是什么意思？？
想选应用数学，服从调剂
620(理)今年报贵校把握大吗?我服从调剂
老师好，请问如填报服从调剂，是在招生省份的计划专业中调剂吗？
如果填服从调剂的话，一般会被调剂到哪？
如果我填服从调剂的话，是不是一定会被录取？
对于提前批，若服从调剂，是否只在各工科试验班之间调剂？
如果服从调剂，是否会调剂到今年没有在京招生的院系去？
我没参加英语口试，服从调剂会把我分到英语吗？
3辅修双学位是否单独发放毕业证，学位证4服从调剂是按照省内计划调剂还是贵学校所有招生专业来调剂5平行志愿投档省份服从调剂是否进档不退尊敬的老师谢谢你了！
提前批是否有必要服从调剂？
如果服从调剂，调剂的专业是否也在本省招生计划的范围内？
有无优势？若档案被提走且服从调剂，调剂是在本省所招专业内吗？
到底该不该服从调剂啊
浙江省内农村单招是否可以不服从调剂
我的成绩服从调剂能否冲贵校？
是否有什么要求？分数601，一本线525，排名4905，如果服从调剂，是否会分配到英语专业？
假如我不服从调剂的话，是否还能被录取？？
若服从调剂，调剂前。是否与本人沟通？
是不是只要上线且服从调剂就一定能被录取？
河北文科568少数民族+5服从调剂有可能吗?
我服从调剂！贵校对加分政策的态度如何？
老师您好，请问我这成绩若服从调剂能否去广西大学?
不合理，劳驾您给重新排一下，谢谢，另外我想服从调剂，是否会调剂到国际学院，因为家庭条件一般。谢谢！
如果服从调剂，能够进同济大学吗？
还有如果填写服从调剂，不报中法学院，会被调剂到中法学院苏州校区吗？
我有点色弱，但体检时没有检查出来，如果服从调剂，是否受影响？
贵大的二本服从调剂是在哪个范围内调剂？
如果以上都不行，只报一愿中国语言文学类，其他空着，服从调剂，科学吗？
服从调剂与不服从调剂的差距都在什么地方
望解答为谢！我愿服从调剂。
天津男生，服从调剂，未填报护理学。
尊敬的老师:我想了贵校解服从调剂是怎么回事?
那张表填不服从调剂，以后的志愿表填服从调剂，结果仍然是服从调剂且能加分吗
老师您好!能得到你肯定的答复，坚定了我报名的信心，中午和父母商量后就决定报湖南大学了，为稳妥起见我会服从调剂的.
把握大吗？如果不服从调剂，把握多大？
如果服从调剂风险大或小？
愿服从调剂
假若再不服从调剂呢？谢谢！
这样的分数服从调剂是否一定能上该校?谢谢
607+10是否有望，如服从调剂呢?
服从调剂是否一般不会被退挡？谢谢
服从调剂是否会进入中外合作办学
如果我服从调剂是不是会增大我入取的可能性呢？？
如能是否应该服从调剂。谢谢您答复。
服从调剂的话有把握吗?
例如服从调剂到了历史类，将来还有机会转到经济类吗？
我估分632++，若服从调剂，考上的可能性有多大？
如果服从调剂一定能进吗？
即服从调剂的学生会减分还是按原始成绩调剂？
那么服从调剂有什么作用呢？
如果服从调剂被录取的可能性是否会大点？
老师：我已服从调剂，入取可能多大？
本二不服从调剂，稳吗？
参与服从调剂吗？
服从调剂那还有什么优惠政策可言
如果服从调剂，是否有可能被调剂到其他类专业？
服从调剂的话，是在京招生计划内专业调剂吗？4.
到底该不该填服从调剂啊，我矛盾啊
服从调剂！注意是文科！
请问是否服从调剂有何区别，谢谢
如果我服从调剂的话。
我想报贵校的金融学、国际经济与贸易、税务（注册税务师方向）、国际商务（服从调剂）中的一个。
请问：“愿意校内调剂”与”批次服从的调剂“有什么区别？
如果上了投挡，且服从调剂，会被退挡吗?
如果服从调剂呢？3.药学，药物制剂，制药工程哪个更合适女生学？
1。山东没有是否服从调剂怎办2。
服从调剂退档吗？调剂范围和规则是什么？
如果服从调剂会不会调剂到大相径庭的只招3人的文科方面的语言文学大类？
服从调剂是否能调到草坪管理?如果到那个系家庭条件不允许怎么办?
我报理工类和计算机类如果服从调剂会调到植物保护、园艺。园林。
是服从调剂，过了调挡线，就一定能进去吗？
如果我服从调剂，会是在这5个之内调剂，还是可能超出这5个之外？
请问定向生的招生对象?服从调剂的学生有可能成为定向生么?
（服从调剂）如果这样报，有可能调剂到医学类专业吗？
老师：你好，医学专业服从调剂，怎样调剂？
如果服从调剂，入学后转园林有可能吗？
提前去服从调剂影不影响一本
服从调剂是只在该省招生计划中的专业调剂吗？
不报不录，吗？如果没报，服从调剂会怎么调剂？
老师你好我填专项计划的时候，上面写的是学校不允许调剂，填志愿的时候为什么是服从调剂
我服从调剂。。谢谢
老师您好！若选择服从调剂那么会不会调剂到建筑学类专业？
报贵校服从调剂，有把握吗？谢谢
服从调剂，是否会被调剂到威海分校？
如果服从调剂，进入自己的弱试科目该怎么办
服从调剂有级差吗？谢谢
是否可报建筑系但服从调剂？谢谢！
请问服从调剂是在什么范围内调配的谢谢
服从调剂能被调到分校去吗？
请问服从调剂有什么好处????
全省排名606，愿意服从调剂。
我肯定服从调剂我给定向的单位打了好多次电话但是一直没人接这怎么办？谢谢！
想服从调剂，但不想学物理，怎么办？2.
服从调剂，是否会调剂到医学院？
3、不愿意学师范和医学专业，若填服从调剂会否调剂到师范和医学类专业。
服从调剂怎样调?
请问在我服从调剂的前提下是否可能被录取？
610服从调剂报海洋大学有把握吗？
如果服从调剂，上北化的概率有多大？
若服从调剂，可不可能被调剂到医学类?
服从调剂时是否会考虑学生兴趣？
服从调剂会调到医学院吗？
若服从调剂，进贵校的几率大不大?
够提档线且服从调剂还会退挡吗？4。
并服从调剂。。谢谢老师。。。。
如果选择服从调剂，一定可以被录取吗？
你好老师，我想问下，天津大学在我省的提前批里招生有三个大类，如果我服从的话，将来调剂我时是在什么专业里调剂？
如果我把工业设计、会计学、法学、排在后边，然后服从调剂，这样排合理吗？
我不想服从调剂。
或者我服从调剂，有什么途径能进入经济学院？谢谢
服从调剂，问是否合理，谢谢
如果身体健康、服从调剂，会退挡吗？
服从调剂有望进校吗？
（体检合格，服从调剂）
若服从调剂，预先报财经管理的会调剂到法律吗？
我未参加口试若服从调剂会被分到英语专业吗?
又可以在服从调剂的基础上有一点点选择的余地？
老师您好，若服从调剂，是在本学院内调剂，还是怎样?
（服从调剂）谢谢您的尽快！劳您费神了！
是的话何时分流??服从调剂的话是不是非师范类也会被调剂到师范类??
因为2014只设应用化学，是不是只有这一种选择，并且要服从调剂？谢谢。
老师您好!!请问贵校对服从调剂的情况会如何安排?
老师，您好！请问如果我填了服从调剂的话，有可能被调剂到中德班吗？
把握大不大？我服从调剂。谢谢
若服从调剂而未进行英语口语考试是否会进入英语专业
真的很担心。。。。服从调剂了
我绝对服从调剂，这样胜算有7成吗？
05，如果我服从调剂，但是成为那个0.
秦皇岛分校是不是985？如报本校投档后服从调剂会不会调到秦皇岛分校？
623理报山大服从调剂能有百分之多少的可能呢？
不服从调剂危险性大吗？
另外服从调剂有什么益处(弊处)?
老师，您好！请问我如果填了愿意服从调剂，会不会被调剂到中德班？
河北理工类607+10，是否有望，如服从调剂呢
如果服从调剂能进学校吗？谢谢
在服从调剂的情况下能否进医学系？
福建文科585服从调剂能上吗？
1工业设计2应用物理学3电信工程及管理4服从调剂务必请老师回答.谢谢
愿意服从调剂！！！谢谢了
新高考还要服从调剂吗
523能否被录取？服从调剂
还有就是如果服从调剂的话是随机还是看各科成绩分配？
服从调剂一般不会调到医学部吧？
如果服从调剂，我的理综高分会不会做为参考依据？
我不是很想读法学类社科实验班，又害怕服从调剂后分配到那里。谢谢~
提前批师范类服从调剂的意思？如果服从调剂，是否会被调剂到非师范类？
服从调剂是只能调剂一个系还是任何系？
不服从调剂的话会通知吗？
(理)560.如果工商管理类--计算机科学与技术--电子商务--服从调剂，这样报怎么样?
上外在安徽今年小语种提前批次投放了五个指标，其中有两个朝鲜语，请问假如我报了德语，有没有选择服从调剂这一项，会不会被迫选择朝鲜语，，还有，选择朝鲜语好吗，朝鲜比较落后。
服从调剂会不会咨询学生？
或是只能服从调剂。谢谢！
如果报基地班而分数不够服从调剂，是调到生基还是直接调到普通药学？
是不是填志愿的时候服从调剂要好一点啊？
我们不选“服从调剂”可不可以？
请问如果服从调剂，但不想被调剂到常州校区怎么办?
请问老师，服从调剂后有可能被调入临床医学吗？
如果服从调剂被录取概率多大？？
1电气信息类2机械类3日语4英语5化学类不服从调剂谢谢！
服从调剂.一本线约为537~546.谢谢.
如若服从调剂，是否会被调到历史学或考古学？
请问老师，贵校对英语专业原则上要求120以上，那么如果英语单科成绩刚过120又不服从调剂，那是否有奉风险呢？
我考590，抱郑大物理系，服从调剂，请问上郑大的几率大吗？
如何填写？是否应该服从调剂？注意：我说的是本一特殊类型批。
1.如果填志愿时填了服从调剂调剂时会电话征求本人意见吗2.
是服从调剂还是将考分减去极差后进行排序？？谢谢
最后被淘汰的三名是不服从调剂的学生或这18人中的最低分。
如果填服从调剂有较大把握吗？
如不能，服从调剂的话，能在机械与电子工程学院内调剂录取吗？谢谢
3辅修双学位是否单独发放毕业证，学位证4服从调剂是按照省内计划调剂还是贵学校所有招生专业来调剂5平行志愿投档省份服从调剂是否进档不退，很急，尊敬的老师谢谢你了！
（我愿意服从调剂）---谢谢您的回答！
如果服从调剂，是否一定能上还是……我很像知道啊谢谢老师给我个答案啊
如果服从调剂，有几成把握被录取?
（服从调剂，能上就行）
请问武大在河南文科招生中，是否会将没有意向但服从调剂的学生调剂到哲学基地班?
{服从调剂}
老师你好我想请问分数到了提档线后服从调剂就一定不会被退挡吗
请问您天津理科生估580左右服从调剂被录取的可能有多大谢谢
首先感谢川大老师坚守在岗位上给我们答疑：１、理科生不想念医学，服从调剂时能调剂到医学专业吗？
节服从调剂
一本线590，若服从调剂是否有可能？
2服从调剂的话会不会被分配到有关医学的职业呢?
请问老师：如果服从调剂，调剂时会打电话通知我吗？
比如说我服从调剂，分数也和录取线很接近，能否成为第51人?
谢谢！！服从调剂。
如果服从调剂，上北林的概率有多大？
有多大的几率？我服从调剂，基本上能被录取差不多吧？
有什么建议？服从调剂会不会被调剂到中外合作班去（太贵了，在国外的费用多少？
请问北京考生，服从调剂只是在北京招生的计划中调剂吗；提档后，服从调剂一般不会退档吧；服从调剂后入学后在调整专业上有所要求。
若服从调剂呢？？您们在天津的咨询处在哪儿？
高分且服从调剂就一定可以了吗？
如果服从调剂的话，所采取的原则是就近原则吗？
吉林一本574，服从调剂，能否被录取？
请问服从调剂的话，会调剂到别的校区吗?
如若不服从调剂是否还会电话通知？谢谢！
（服从调剂）谢谢！！
要是服从调剂，那最后的结果会理想吗
老师好，我是山西理科生，直推生工科一类服从调剂的前提下，调剂的原则是啥?
报建筑系把握多大？假如服从调剂被录取的把握有多大？谢谢
若服从调剂，则可能性是多少？谢谢回答
另外，我还用在是否服从调剂栏中打钩吗？急急急
网络工程，服从调剂这样填报否合理？谢谢~
如果服从，是不是有可能被调剂到不喜欢的院校里去？
服从调剂，非常感谢老师解答
若服从调剂，报山大的把握能大多少?
一旦分数未达到提档线，但超过一本线，服从调剂，调剂的原则是什么？
我会服从调剂。谢谢老师百忙之中抽空解答。
（在服从调剂的情况下）
投档比例是多少？服从调剂时是否会考虑学生兴趣？4.
如果服从调剂，进了非临床，还有机会学临床吗？
山东理科生，610，服从调剂，机会大吗
会调剂到中外办学核工程类吗？（2）贵校今年招生章程里说明：只要服从调剂，均不退档，是吗？
理科生服从调剂能调剂到医学专业吗？
是不是被调剂的几率很大？如果服从调剂被退档的机会大吗？谢谢！
通过了农村专项的，可以服从调剂的，谢谢
上大在河南的招生计划中有中外合作项目，如果考生服从调剂，会不会被调剂到那些专业。
若是服从调剂，能不被分到生物医学工程，日语，工业设计，会计学，新闻学，法学吗？
如不行有服从调剂能否被录取？
(服从调剂)另外，国防生将来毕业后走向如何?
请问:浙江招生老师联系方式?另:如服从调剂投档比例是多少?
请问：服从调剂是在哪个范围内调剂。
肯定会服从调剂的，十分感谢您这些天来的帮助，您辛苦了!
如若不能，服从调剂，最可能被分配到哪个系呢
如服从调剂？是否会调剂出经济或管理学系？谢谢
服从医学调剂是怎样调剂？
服从医学专业调剂是什么？
服从调剂的话会怎么样？老师可以给点建议吗？谢谢！
可否不填服从调剂
如果服从调剂是否能增加可能性，谢谢.
山东理611高44各条件符合再加服从调剂不能稳录？
如果服从调剂，能否录上？谢谢您。
另外，如果服从调剂，是否会被调到医药类定向西藏呢？谢谢！
如果服从调剂，本校可以冲一冲吗？
山东理611高44各条件符合再加服从调剂能否保证稳录?
若是服从调剂录取率是否会高些？
可以服从调剂多谢您的解答
哪些中等？我想上工科，填写服从调剂会被调剂到英语，管理类吗？
我本想第一批报厦门大学，并服从调剂.
毕业实习地，是哪里？3被学校提档服从调剂，大类招生，怎么调剂？。
如果上了复旦大学的投挡线，并且服从调剂，会不会被退挡？
服从调剂，没报国际部。谢谢
若招满了，分数低、服从调剂也不行吗？
2、我服从调剂但我市计划有英语我是否需要通过口语测试。
您好！那如果医学类已招满，而我填服从医学类调剂，这种情况下如果我被调剂那会出现？
老师你好，我是13000名，服从调剂，在国家专项中是否会调剂到护理系？
需不需要服从调剂？谢谢！！
你好我是文科浙江586如果我服从调剂投进去了会被退下来吗
请问如果是服从调剂被录取，以后又转系的机会吗
请问老师，国家专项服从调剂是在什么范围内调剂的？
就往年情况，服从调剂者更易被调剂到哪一个大类？
如果服从调剂，会不会被调到秦皇岛分校
若服从调剂，还会不会退档，调剂原则？谢谢
填志愿时该不该服从调剂啊？
若不服从调剂呢？请老师给点建议
我会选择服从调剂，谢谢老师。
报数学，土木工程，选择服从调剂会不会调剂到医学方面
如果服从调剂会在什么范围内调？
600报药学，服从调剂，风险大还是把握大？
但我的家长一定要我填金融，并不服从调剂。
我没有填院校服从调剂，可能被补录吗
我不知能否上得了这个系。（我服从调剂）。谢谢
服从调剂呢？谢谢老师等待您的参考意见！谢谢
是否不一定必须选择服从调剂？谢谢？
1，想进入我们学校服从调剂，几率会怎么样？
我想请问一下，如果服从调剂的话，能否被录取？
如果服从调剂，会不会被调剂到学费高的中外合作办学里？
除软件工程外，服从调剂
请问老师，高校专项中的服从调剂是在什么范围内调剂的？
若我服从调剂，请问我是否有可能被调剂到文史类的学生特殊教育？
理工科的服从调剂会不会调到英语专业什么的....
但服从调剂会多大程度上考虑个人意愿呢？
如果服从调剂，有可能取到护理班吗？
能否被入取?如服从调剂，调剂原则是怎样?
假如服从调剂被录取的把握有多大？
服从调剂是否在较接近的范围内调整?
老师好，本校服从调剂，会给调到学前教育吗？
平时成绩全省6500-7500服从调剂可以报分校吗
录取可能性有多大，服从调剂不会被调剂到医学专业吧
如果服从调剂被调到其他学院能否转成英语专业？
服从调剂，能不进入软件工程吗？
另外若服从调剂，调剂到医学类的可能性大不大，我不喜欢医学.
如果都录满，又不服从以调剂，那么即使是高分，必然高分落榜。
服从调剂会被调到哲学去吗？还是会根据分数适当调节剂?
填服从调剂文科的会调到理的去吗?
如果可以，我这个分数是否要服从调剂。
还用不用填是否服从调剂？谢谢
我的省排名15700名，如果服从调剂呢。
服从调剂以后调剂有何原则？谢谢
问题二：服从调剂一栏是否要选中？
请问我能进你们二本吗？并且服从调剂！
能达到录取线吗，服从调剂
老师您好，现在我是服从调剂，以后能不能转到土木系。
您好，我是天津文科生成绩582，服从调剂的话今年被录取的可能性有多大？
如果服从调剂，是大类之内调还是大类之间调？
服从调剂，能达到投档线吗
请问进去的几率大吗，服从了调剂，有点不安，觉得今年报上海大学的人好多啊~~中外合作的经济跟电气工程及自动化那个分会低一点呢？
如果服从调剂会分到分校吗？
但是如果服从调剂，会不会被调剂到旅游管理（高尔夫与修仙管理方向）？
广东文科生，省排1396，服从调剂，能否稳录
报人文科学实验班，服从调剂，这样合理吗
如果被提档，服从调剂，是在什么范围能进行调剂？2.
电子科学与技术4.自动化5.热能与动力工程服从调剂
什么叫做调剂标准？服从调剂也不一定能上吗？
如果第一批录取的服从调剂，会不会被调剂到第二批中？
黑龙江李克全省10000左右服从调剂能报贵校吗
（服从调剂）预科班也行，我喜欢华北电力大学
（服从调剂）04与05年提档线是多少？
还有如果填报服从调剂，会不会出现大的调动，如从理学到农学等，谢谢
我报了你校的工科类（不想学理学类），如服从调剂是否只从工科类调剂？
服从调剂了还不行啊
（服从调剂）1，机械设计及其自动化2，材料科学与工程3，信息与计算科学4，计算机科学与技术5，交通运输
如果我服从调剂，这方面有什么该注意的，能否被录取?谢谢!
如果服从调剂，能否选择在理工科范围内进行调剂。
服从调剂2.不服从调剂3.部分服从调剂我想问一下部分服从调剂如何理解。
如果服从调剂，在没报医学的情况下，会被调到医学类么，会被调到软件工程么？谢谢
您的回答看到了，谢谢，想问您，我未服从调剂。
如果服从调剂会退档吗？学校怎样调剂啊？谢谢。
6、服从调剂会调到房地产经营管理、美国会计吗谢谢老师！
但是由于级差的问题，我如果不服从调剂，我就肯定上不了对吧？
老师您好我想报贵校的通信工程电子信息工程电气工程及其自动化自动化机械设计制造及其自动化计算机科学与技术服从调剂有多大把握
限制复读生吗?如果服从调剂会被调至护理学吗?
服从调剂的把握又是多大呢？谢谢老师回答！
3服从调剂，调剂后是否会通知我?
如果服从调剂呢？我有奥赛成绩。
583+7。服从调剂：1机械设计制造及其自动化，2土木工程，3电气工程及其自动化，4材料工程及其自动化，5电子信息工程，6车辆工程。
我的分数不是很理想，如果服从院校调剂，会被调剂到中外合资的院校吗
服从调剂是否会被调剂到本省招生计划外的专业？
如服从调剂会不会调剂到常州校区去？
616，服从调剂，一本线596机会有多大河南
服从调剂在调剂时会征求学生意见吗？
报考东北大学后若服从调剂，是否有可能被调剂到软件学院？2.
如果再选择服从调剂呢?
山东文595能否被录取，服从调剂。
有无部分服从调剂？谢谢！
保险-法学-行政管理-历史学-博物馆学，服从调剂。
老师：提挡比例是多少？服从调剂会不会退挡？
我今年估了580，我想问一下如果我没报鞍钢定向生，在服从调剂的的情况下，有没有可能能被调剂为定向生？
老师，请问555能上吗?是否要服从调剂?
（服从调剂，非师范类）
您好！曾在一次咨询会上得知，服从同济的调剂可以除临床医学外服从调剂，请问服从除临床医学外的调剂应该如何填志愿？
服从调剂.请老师帮助分析.谢谢
如果没有报医学专业但是服从调剂，会调剂到医学专业吗？
可以参考什么？？？服从调剂，
请问老师，服从调剂后有可能调入临床医学和口腔医学吗？
顺序如何排列比较合理？2、服从调剂是在北京招生计划的专业范围内调剂吗？
1、服从调剂，够线是否就能走?
只选金融工程不服从调剂，这样行吗?
尊敬的老师，若到考贵校本部，服从调剂，是否回调到盘锦校区？
我分数604，服从调剂，上本校可能性有多大。
服从调剂有何弊端？
请问：“服从调剂”会调剂到医学专业吗？
请问老师，如果服从调剂落榜几率大吗？
服从调剂是从招生计划的专业里调剂吗？
3，如果在第一批填服从调剂，会被调剂到提前批吗？
服从调剂的话是只在文科的系内调吗？
我平时分数685左右，愿服从调剂，退党几率多少?谢谢!
请问我这个分数报你们学校且服从调剂的话，上的概率有多大？？？
如果填服从调剂是不是更好？
与服从调剂效果一样吗？谢谢
谢谢！假若分数不够服从调剂可能被分到什么系？
如服从调剂，请问有多大把握?
还有，如果选择不服从调剂，会不会就退到第二组？谢谢。
559是否有很大风险?噢，他愿意服从调剂.
被录取后有多大的可能要服从调剂呢？
经济学类专业？服从调剂？谢谢！
企业定向生分不够是否可以桐非定向生一样服从调剂
我院校服从调剂的原则是什么？如果我被服从调剂，最有可能的院系是那几个？
附：我同意服从调剂~~~
请问如果提前批服从调剂，会被调剂到免费师范生里面吗
填报该校是否有可能？若服从调剂，是否会被退挡？
今年已经没有服从调剂，那级差是否有所缩小？
请老师指点。若不服从调剂，是否就意味着只能到2批？
２、服从调剂，会被调剂到临床医学、药学、翻译等特殊行业吗？谢谢
如果服从调剂的话会不会更大一些？
关于服从调剂的选项还需要打勾吗？
服从调剂，指导一下，谢谢
我想服从调剂，这样能否取保被录取呢？
填服从调剂有机会吗
老师你好！我是自主招生被录取的学生，请问如果高考没有考到前70%的排名，我服从调剂会不会调剂到文科专业？
服从调剂。我四岁时先心病治愈。
2，院校调剂中说：考生服从院校调剂需填涂相应批次的“院校调剂”栏（不包括服从调剂栏内所列的其他院校调剂）。
如果服从调剂，那么调剂时有一定得原则依据吗？
请问是否敢填报（服从调剂的话）？
请问提前批填服从存在调剂情况吗？
如果服从调剂会不会被调入国防生啊？
另服从调剂是在医科方面内调整吗？
PS：我坚决服从调剂
我服从调剂，之要能进就行。谢谢老师！
（在服从调剂的条件下），谢谢。
服从调剂的话，能否成功投档？
若可以报，是否需要服从调剂？
选择服从调剂能进吗？
（服从调剂）另外，本人双眼矫正视力均为4.
以服从调剂为前提。
是计算机随机调剂吗？是不是如果没有别的问题，服从调剂就不会退档了？
我想不服从调剂，请给些建议
而且我一时大意没有服从调剂，杂办?
我是福建理工592排名7888，服从调剂，有机会进吗？
在服从调剂方面应怎样做？
我是广西文科生，如果填服从调剂，会被调到不属于在广西招的学科中吗?
请问老师，若服从调剂的话，会调剂到考古学吗?
法学实验班呢？如服从调剂，能确保被录取吗？
并填服从调剂???
如服从调剂可以进贵校吗?
如果服从调剂的话，可以保证被录取吗？
愿意服从调剂的话，能否有百分之九十概率?
服从调剂和不服从调剂这个重要吗？
服从调剂，会不会把我弄到该省其他学校啊？
我服从调剂，是不是不太合理？
是每个大学服从调剂都是这样吗？
若学生被投档且服从调剂，是否一般就会进入山大？
如题，服从调剂
如果被厦大提档，服从调剂，是在什么范围能进行调剂？2.
1、如果服从调剂是否会调剂到中外合作办学？
作为艺术生，如果填服从调剂，是否有利呢
我喜欢工科机械类，如果报了服从调剂，会被调剂到建筑类、文史、经管类吗？
若服从调剂会不会调剂到动物医学?
服从调剂这个成绩会落选吗？恳请老师回答，谢谢！
服从调剂的相关政策？
请问广告学如果服从调剂，可能被调剂到其他艺术类（如绘画设计等）中吗？
在体检正常，服从调剂。
老师你好；陕西文555服从调剂有可能上该校吗
请问服从调剂后，不会被退档的调剂标准是什么？
风险大吗？用不用服从调剂
如果报了其他四个，服从调剂，只在其他四个大类里调剂是吗？3.
同时服从校内调剂，请问老师我的追求能实现吗？
服从调剂是不是还是同一水平的院校，同济大学在山东的招生人数是多少?谢谢您
若专业服从调剂，是否是在公布的该省招生计划内调剂？
如果服从调剂能上吉大吗？谢谢！！
是否服从调剂应该写是还是不是？
若服从调剂能进门吗?
若服从调剂，但不想上医学专业，能行吗？谢谢。
不服从调剂有退挡的风险吗？
老师您好，我想问一下填报高校专项需要服从调剂吗？
我报考西南大学，服从调剂，会被调剂到农科类吗？
请问如果不服从调剂的话，是不是根本就不会调档？
使用资格时如何填报，是否需服从调剂？
服从调剂的会推挡吗？
我热爱历史，报博物馆学，不想服从调剂，一定能上南开吗？
选服从调剂会不会被调剂呀？
4辅修双学位是否单独发放毕业证，学位证5服从调剂是按照省内计划调剂还是贵学校所有招生专业来调剂6平行志愿投档省份服从调剂是否进档不退尊敬的老师谢谢您了！
且如果刚刚上1本，且服从调剂?
自动化4。测控技术与仪器填了不服从调剂。
偏向经济类、工科类和服从调剂。
若服从调剂，但不想上医学专业，能行吗？急盼！
服从调剂是不是概率更大点
报考时如果服从调剂，调剂时被调到医学类专业里的可能性是不是很大？谢谢。
会计学.财政学，不服从调剂，请问老师能上厦大吗？
服从调剂会调到英语外的语言吗？
请问老师，定向调剂与普通的服从调剂有什么不同？谢谢！
服从调剂被录取的可能性是否大很多？
如果选择服从调剂会调济到口腔医学吗？
服从调剂是否意味着够了最低分数线一定能够上厦大？谢谢
老师您好！假如我填志愿服从，会不会调剂到中日合作交流班去？谢谢！
汉族理科生报本校服从调剂是否会被调剂到珲春校区。
请问如果服从调剂会不会调剂到预科班？
中大能有多大把握?服从调剂.谢谢老师!
能不服从调剂吗？
我文科606，填服从调剂后是不是可以保证可以被录取？
填写服从调剂后，若是招生指标已满。
若在填志愿时服从调剂，是否会被调到威海分校???
请问服从调剂，机会多大
服从调剂，请解释
是否服从调剂更好一些?
服从调剂，调剂时是否考虑学生情况？
服从调剂后能转吗？谢谢
因为厦大是我的梦，所以愿意服从调剂。
有没有服从调剂的可能？麻烦您了，我很想知道，谢谢！！
我报上法学，服从调剂，，，有把握么？
谢谢了啊，我不知是否该服从调剂~~~~~
服从调剂会不会被不服从调剂的且比我高分的挤出？
这样的打击真的很大。我愿意服从调剂，并且身体健康。
南开今年我579填勾服从调剂是不是录进去把握挺大吖?
老师好！请问我服从调剂时，是在广西的招生计划里调剂吗？
愿意服从调剂进入的几率大吗？
如果服从调剂，落选可以调剂到预科班吗?
如果服从妆也调剂而不服从院校调剂呢？
服从调剂可能进入英语专业吗？（没填该自愿）
如果以最低分投档，又服从调剂.
但未服从调剂，请问掉到二本的概率有多大？
男生如果服从调剂，医学类是否会调到护理学？
工商管理？商务英语？服从调剂？谢谢
若服从调剂，会调剂到语言类专业吗？谢谢。
如果我报经济类，请问服从调剂，大概会被调剂到什么方向.谢谢
若服从调剂，入取得可能性如何？
