填志愿服从会被退档吗？谢谢！
填了服从可以不退档吗？谢谢！
不填服从是否会退档？又专业级差分吗，如果有是多少？谢谢！
不填服从是否会退档？谢谢！有无常州招生老师的电话？
调档比例是多少？服从退不退档？谢谢！
超过招生计划的、成绩低的，即使服从专业调配，是不是还要被退档？？
老师您好，我只是部分服从而不是全部服从，会被退档吗
如果调档人数超过计划，但都服从调配、身体等均符合，那这些部分是否不会退档而作为扩招呢？
如果服从调济，退不退档？
因为吾去年是被退档的（而且还填了服从）所以有心里阴影，请问在湖大是不是只要填了服从基本不会被退档？4.
走读不服从会被退档吗
要怎样才能确保不退档（不想服从）？
因为吾去年是被退档的（而且还填了服从）所以有心里阴影，请问在中南财经政法是不是只要填了服从基本不会被退档？
如过了提档线，填写服从，有掉档可能吗？
服从的话，一定不会被退档吗？非常感谢！
每年有多少人服从调配还被推档
请问投档比例是多少？若填志愿服从被推档可能性大吗？
如果服从调配有没有退档风险？
如果服从调配能否保证不被退档？
你们在重庆的招生人数为18人，那么就应该是投档人数为19人，万一我刚刚好是投档里面的第19名，如果我服从调档，会不会被退档呀？
老师您好，请问走读服从不打勾是否有退档的风险？
如果填写服从调配，被退档吗？
请问老师，中外合作项目只有一个大类，如果服从调配，调档后未录取，会不会退档？谢谢
如果我不愿意服从调配，有没有被退档的可能？
为什么我打电话，招生办的说，即使我填了服从也有可能被退档?
服从也填了.不知道你们的投档比例是多少，有没有被退档的风险?
假如我上投档线也填了服从那样还会不会被退档.
如填写服从调配是否能保证不被退档？
你们保证投档并且服从就绝不退档吗
服从调配是否退档？再请问和复旦大学联合培养的45个新生是如何选拔呢？
江苏410aa，1360名，如果只填建筑学，不服从，可能退档？
如果填服从调配就不会被退档吗？
请问色弱属体检合格吗?服从会因此而退档吗.
我认为我的分数能够进西南交通大学，且是平行A志愿，也服从调配，是不是只要服从调配，就不会被退档？
因为吾去年是被退档的（而且还填了服从）所以有心里阴影，请问在中政是不是只要填了服从基本不会被退档？
是否有级差？服从是否退档？谢谢！
如果是上了录取线呢，又服从调配，有被退档的可能吗
是不是要打破之前“进档服从就不退”的承诺了？
有多大的概率？入档服从是否不退档？
老师好，请问在辽宁填服从退档吗？
另外如果服从调配，退档可能性大不大？3.
老师您好！请问，是否只要服从调计和符合身体要求就不会退档？
若被投档，且服从条剂，有被退档的风险
您好，我想请问下，如果服从调配，会不会被退档
我如果写了服从调配，能保证不退档么？4.
您好，如进南师大档了，本人服从。
另B档必须注明服从学校分配吗。
如服从依然退档，原因会有哪些？谢谢!
若勾选服从调配，退档风险大吗？
因为吾去年是被退档的（而且还填了服从）所以有心里阴影，请问在武大是不是只要填了服从基本不会被退档？
老师您好！请问四川文科调档比例，服从调配是否退档？
如不服从，才退档进入本二院校?
不知道能否填上武汉大学？如果我填服从，退档的可能性大吗？
还是基本没有？如果基本没有人不服从，那么就按分数高低来选择退档的人吗？
不知道能否填上浙大？如果我填服从，退档的可能性大吗？
不知道能否填上中山？如果我填服从，退档的可能性大吗？
服从调配会不会退档？填志愿是在普通志愿卡提前批里面填吗？
老师您好。我想咨询下该校有没有服从调配就不退档的承诺？
请问如果上了清华大学调档线，而且服从调配，会不会被退档?
另外，服从调配的话，这个分数会不会有退档的可能?谢谢!
如果不服从，退档几率大吗？
入档后如果填写服从会退档吗
您好。如果自主招生因为没有填专业服从被退档，会不会影响随后第一批次的录取。
如果不服从调配，退档的几率大吗？
在辽宁也是若服从调档不退档？
如果分数刚好够，填了服从，会被退档吗?
服从能否保证不退档?
如果我填写了专业服从，但最后不在招生计划内，是不是要作退档处理？
其它不服从会退档吗？从医是前提
不服从是否意味退档，那我还能被其他一表院校考虑吗？
哪就算填服从，是否仍要有人被退档。
如果我没有政审，身体和单科不及格的问题，而且完全服从调配，是否100%不会被退档?
若服从调配，会被退档吗？谢谢老师！
概率有多大？如果服从调计，还会不会退档？谢谢
服从会退档吗
不知道能否填上南航？如果我填服从，退档的可能性大吗？
最后，如果填服从是否还有被退档的危险？谢谢
有选择空间吗？色盲是否会提高退档风险（服从调计）？
还有一个问题：是不是投档投进，只要服从调配就可以说是不退档了？
请问进入提档线服从调挤一定不退档吗？
您好请问你们学校在浙江的投档比例是多少投档服从后会不会退档啊
如果选择服从，会被退档吗？3.
填不服从有无退档的风险?
如果服从调济会不会退档？
若身体素质无异且服从校内分配，被退档的可能性大吗？
请问如果上了调档线，而且服从调配，会不会被退档?
如果我添转业服从是否还有退档的可能?
如果上了调档线，又服从专业调配，而招生计划已满，要退档吗?
如填不服从会不会退档？
如果添了服从，会被退档吗？
填了服从所有调配后被退档也是有可能的是吗？
走读不服从会有退档风险吗？
如果投进去服从一定不退档吗?
如不服从会退档，谢谢!
如果进了投档线是否填志愿服从也可能被退档？
请问调档后若服从调配是否可能退档？
如果我填服从，退档的可能性大吗？
我选择“服从调济”，存在退档风险吗？
若服从是否有可能够被退档？
如果不服从，是否有退档风险？
如果投档成功且服从调配，是否会被退档？
如果我写不服从会不会被退档？谢谢。
