请问：假如被提档后，由于分数原因，专业需求得不到满足，先服从调剂，以后是否有机会根据个人志向改变专业？
老师您好，河南理科生616分（男生），若报考贵校服从专业调剂，会不会分到护理专业或类似的专业？
老师您好：请问报考贵校填服从调剂专业后录取，而被录取的专业不喜欢，可以在校学习一段时间后转专业不？
B学生598，第一专业志愿是数学，专业服从调剂。
我省今年重点线为481（理）。请问如果我报考了贵校的土木工程等专业，不服从我所选专业之外的专业的调剂。
⑵分数达到了自己心仪专业，但选择服从调剂，①会不会被校方以此为理由故意调到冷门专业或不喜欢的专业?
往年报考贵校该专业的人多吗？若服从调剂有幸被录取，转专业时是否能转到该专业？
若服从调剂后专业不合适，入校后是否还有机会转专业？
自主招生已有加分优惠，专业也定了，报考时在自主招生一栏填报学校和专业后，还需填专业服从调剂吗
老师您好，请问如果服从专业调剂，会不会被调到不相干的专业?
如果服从专业调剂入校后能不能转专业？
如果自己选择的专业分数不够，填了服从调剂，贵校是会给我选择自己选择的相类似的专业吗？
请问，投档时如果只认定一个专业类别，不服从调剂，那学校提档是按学校录取线还是专业分数线？
老师你好，我小孩是参加卓越越联盟自主招生合格考生，如考过贵校在我省的提档线报优势专业，可能被录取吗，有什么要求吗，如服从调剂会把理科生调到文科专业或二本专业吗？
请问老师，服从专业调剂的话，会不会可能被调到全英语教学的国际金贸专业，它的学费和教学与其他想报专业有很大的不同啊。
服从专业调剂的话。另外想问一下报考什么专业风险小一点。
服从调剂在有几个专业没有满的情况下，不会按照分数优先到相近专业（前提这几个专业没有满人）吗
文化科成绩398专业成绩164.5。专业服从调剂。
苏大自主招生志愿表填报时只填志愿(临床医学本硕连读)一个专业，其他专业都不填，且不服从专业调剂；另小孩的名字已在阳光高考平台上的自主选拔名单中公示。
外的专业或在.....范围内的专业内服从调剂呢?
老师报贵校艺术设计专业，如果分数不够，别的专业够的话，服从调剂会不会调到别的专业，谢谢老师。
如果服从专业调剂，志愿没填定向生的，可能会被调为定向生专业吗？
服从专业调剂能调到软件工程专业吗?
如果报的专业是医学类，我服从调剂，会不会调到毫不相关的专业，比如数学、旅游管理这样的专业。
浙江文科生，今年贵校在我省招工商管理和财务管理二个专业，如填报专业服从调剂，是否会调至法学或汉语言文学专业？
填报专业是否也有服从专业调剂一项？
我服从专业调剂，我分数不太高，估计希望不大，如果调剂到不太好的专业，请问能否转专业？谢谢
将填报专业志愿：1纳米，2通信，3环境，456专业没合适的，只好空着，最后“服从调剂”。
报考免费师范生以后，如果在免费师范生可选专业中我服从调剂调到了不喜欢的专业，可以转到免费师范生中其他的专业吗？
希望多大？服从调剂后进入其他专业后能否专业？
服从专业调剂，是不是在本地区招收专业里的
服从专业调剂是不是有可能不能上自己想学的专业？
是什么意思?是不是我如果不填这几个专业，就算我填了服从专业调剂也没用?
因为中外合作专业只有一个专业可选，那么，是否服从调剂，有影响吗？
2\校考合格证上有6个合格专业，马上高考填报志愿了，志愿表上只能填4个专业，我点服从调剂，那未填的那2个(校考合格证上有)专业有可能会调剂过去吗?
服从专业调剂的话，分配专业时会考虑到我是个女生么？
今年报考哈工大（威海）是否有希望，服从调剂后大一下学期转专业有没有专业限制？
专业选择余地有多大？服从调剂的话会被调到建筑学和城乡规划这些需要美术基础的专业吗？
服从调剂的专业是在我省招生的专业还是学校的所有专业？
专业服从会调剂到二本专业吗？
在贵学校点了服从专业调剂，如果进入了不理想的专业，入学后可不可以转专业？
在辽宁招多少人工科哪些专业比较突出估计今年在辽宁分数线是多少第一志愿不被入取调剂到其它专业分数线能相差多少若踩贵校分数线专业添服从能否有掉当可能
如果达到最低提档，若服从专业调剂，那么所分配的专业是否会跟所报的专业差太远??
我是河南的一名考生，自主招生通过本校，如果报考本校并且服从专业调剂，但是专业不适合自己，那么可不可以在进入大学之后考试改变自己的专业？
老师，请问服从专业调剂，是不是在该省计划之内的专业?
若服从专业调剂被分配的专业不喜欢有办法改变吗
服从专业调剂的话。另外想问一下报考化学工程与工艺专业风险大吗？
老师你好！请问服从调剂会不会被调到很差的专业，以后转专业难么？
贵校集成电路设计和集成电路专业第三第四学年学费大约为16000，中外合作办学的金融学和会计学学费为45000，如果我填服从专业，会不会被调剂到这些专业呢？
江苏艺术类考生，如果服从调剂，到了其他专业，是否有机会转专业呢？
报考经济方面专业把握大吗，如果服从调剂的话能上什么专业？
若服从专业调剂会被调到中外合作办学专业吗？
如果专业服从是在自主招生的工学模块五的专业中调剂吗？
服从专业调剂，强势专业有哪些？
招生章程二十条“我校机械类（中外合作办学）（车辆工程）专业、金融学类（中外合作办学）（金融学）专业仅招收有中外合作办学类专业志愿的考生，专业服从调剂者视为该两专业间也服从调剂。”
若贵校在安徽有15个专业招人，请问，专业服从是在这15个专业范围之内调剂吗？
服从专业调剂，回退档吗？专业之间有级差吗？
老师您好！如果我服从专业调剂，选的专业都是与计算机无关的，且没有学计算机的意象，会把我调到计算机方面的专业吗？
服从调剂的专业是否是本省计划内专业？
服从专业调剂后，什么时候可以转专业
专业如果服从调剂，一般是调到志愿未招齐的专业。
若服从专业调剂，能否有一个好专业？
我是天津考生，想报考贵校软件工程专业，若分数不够，服从专业调剂，是否会分到相关专业呢？
那为什么还有“计算机软件”？另外，服从专业调剂，会不会调到定向招生的专业（如清华专业代码为25的“机械工程及自动化”为中国兵器工业集团定向培养）？
如果相关专业，分数不够但又不服从专业调剂会掉档吗？
请问贵校对志愿填报中的“专业一”“专业二”……及服从调剂的专业如何处理？谢谢。
若服从调剂被安排别专业，怎样再转专业？
报考提前批服从调剂，是被调到提前批内的其他专业还是任意调到其他普通专业？
第二专业报临床五年，如果专业服从调剂，会不会调到其他专业？
理科考生若服从调剂上了贵校的文科类专业，但自己填的都是工学类的专业，以后转专业有限制不？
我通过了湖大2013自主招生应用物理专业的选拔，在填报志愿时还需要填报其他专业和服从调剂吗？
愿意服从专业调剂，而且兴趣广泛，能适应大多数专业。
请问老师，我报考贵校服从专业调剂的话，在前六个专业都不中的情况下，会不会被分到软件工程，机械电子工程等几个收费较昂贵的专业？
是不是要专业服从调剂？有没有冷门专业就业率高的？
服从专业调剂一般会分到哪些专业？
如果服从专业调剂，那么入学后能换专业或读双学位吗？
您好关于提前批志愿中和一本专业衔接问题我提前批不服从调剂，(考好能上化学专业，用数学或物理接着)这样的话我一本哪些专业能衔接上?
我是浙江的考生请问专业服从之后调剂到的专业还是在浙江招生的专业吗
如果未填报医学类专业，在服从专业调剂时会被分配到该专业吗
老师好，如果选择了服从调剂，是不是原来选的六个专业贵校不予考虑，而是从其他专业中随机选择？
对于编辑出版学专业不了解，所以不敢服从专业调剂.
若没有录上，且服从专业调剂，会调配到哪个专业。
请问服从专业调剂后，是否有机会再转专业？
若服从专业调剂，以后可否转专业?谢谢!
若按“生物科学、工商管理类、数学类；服从专业调剂”顺序填报专业志愿可以吗？谢谢！
老师好!如果专业志愿填报服从，是否会调剂到高收费的专业去?
在新疆招生只有三个专业服从专业调剂会被调到什么专业
第一批服从专业调剂，会不会调到第二批的招生专业？
3：若服从专业调剂，是先调到所填写的2、3专业还是直接调到未招满专业。谢谢！
【三】如选择专业均为外语言类，服从调剂时是否可能调到非语言专业？
您好，我若服从专业调剂，但没选学前教育和特殊教育，请问会被调到这两个专业里吗？谢谢。
请问服从调剂的专业范围是该校所有专业还是仅限天津招收的专业
3、贵校转专业的比例是多少？4、若专业服从，调剂的原则是什么？
若我服从专业调剂，那学校如何一般如何分配我的专业
如果服从专业调剂，日后可以转专业吗？
如果进去大概能学什么专业？专业服从会不会调剂到文科专业？
请问未填的中外合作专业，若服从调剂，是否会被分到中外合作专业
第一批专业服从会不会调剂到提前批专业？
我希望学习机械类自动化类专业，如果服从调剂的话会不会分配到一些类似经济类医学类的专业中去？
如果服从调剂到不喜欢专业，入学后是否可以转专业，有什么条件，谢谢
若报考时填的是专业服从调剂，被调到非报考专业，请问可以转专业吗？
若服从专业调剂，是在自己填报的专业里调，还是在四川招生的理科专业里调？
老师您好！我是一位广西考生，请问如果报考贵校，填全部服从调剂，那么可供服从调剂的专业是指在广西招的专业还是也包括在其他省份招但不在广西招的专业？
如果我服从调剂，进到我不喜欢的专业，有机会在之后的学习中转专业吗？
请问专业服从调剂（平行志愿的），是服从到同批次其他几个院校所填的专业中，还是没有填报的其他专业？
如果服从专业调剂的话，一般能进什么样专业？
如果服从专业调剂取到不喜欢的专业进校后能转专业吗?
有点担心。还有如果服从专业调剂的话是不是会调到贵州指标上的专业，还是其他的冷门专业？
1.如果分数达到专业线，又服从专业调剂，那最终会如何安排？2.
你好，老师!如果志愿填写"服从调剂"，但是被分到特别没有兴趣的专业，学校是否有转专业的机会和制度?
服从专业调剂，这样的专业顺序是否合理。
贵校为什么要开设提前批次，这些专业女生都可以去吗，要是我服从专业调剂，可能会把我调进采矿专业吗？
专业服从调剂是不是调到所报考的专业以外的专业，会跨院系吗
请问我报了贵校一专业服从调剂到了一专业还能申请到公共事业管理专业吗谢谢
能选择什么专业？服从调剂的话是否会优先考虑和志愿专业相近的专业？
想咨询一下服从调剂的专业是不是都是在招生计划里出现的专业？
假如我投档贵校的成绩是所有投档生中最低的，6个专业志愿都填满，但还是没名额，服从专业调剂的话会被录取吗，如果能会被安排到怎样的专业
我是理科生，按性格和爱好，不太适合学习管理类专业，若报考你校，服从专业调剂，会被录取到管理科学专业吗？谢谢！
如果服从专业调剂是否还在软件工程专业？
这个分数可以选专业吗，还是专业服从调剂？谢谢！
如预防医学、，麻醉、影像学等；6、能否填报两个医学专业，如第一志愿为临床医学，第二志愿为预防医学，第三志愿为其它专业，因为特别向往贵校的医学专业；7、特长生录取说明中介绍一级最少填报两个专业，，且服从专业调剂，只填报两个专业会不会被退档。
专业服从调剂请问老师如果我能上的话，能念什么专业。
报考冷门专业且服从专业调剂有把握吗?
在我服从专业调剂的情况下，如果所有专业都已录满，是否一定可以增加计划数？
冷门也无所谓的谢谢老师~
请问艺术特长生在专业选择上是否就不以分数排序了，只能服从专业调剂？
老师你好如果我被贵校录取了我服从专业调剂的但是专业没取到是不是我还在这个学校只是重新选专业而已
请教:1、服从专业调剂，是否提档不退；2、专业间是否有级差？
你好，贵校招生章程“考生所有专业志愿都无法满足时，若服从专业调剂，则根据考生成绩调剂到未录满额的其他专业。若不服从专业调剂，则作退档处理。”
老师您好！我的体检结果是眼睛色弱，有些专业不能填报，我自己在填报志愿时肯定会注意限制专业不填报，而且同意专业服从调剂。
服从专业调剂前提下。另，可否转专业。
我想问一下，我今年618，想报浙大，但是不是选不到好专业，如果填专业服从，我又不是很喜欢生物系，有没有可能被调剂到生物系这种？
又有哪些专业适合我呢？如果服从专业调剂被录取的可能性又有多大呢？
您好，我考了468分，高二本线28分，排名44000，如果服从专业调剂有多大希望上贵校二本A专业，如果学习好能专业么？谢谢。
服从专业调剂的学生入学后能否在另选专业？
提前批服从专业调剂的话，是在全校范围内的专业调吗？
老师你好：看到贵校有中外合作办学的专业，专业填报时如果填服从的话会不会调剂到这些专业，因为学费太高了，负担起来有点吃力呢。
志愿表中的专业服志愿表中的专业服从调剂栏中是否可填写汉字说明不报特定专业？
我是天津理科考生，贵校在天津招生计划中的CGA专业须口试外语，我不报该专业，但服从专业调剂，是否需要参加外语口试?
要是服从专业调剂，上大学后有可能改专业吗？
专业的选择空间有多大？如果服从调剂被调剂到了不喜欢的专业，入学后具体如何转专业？
您好，如果报考贵校后服从专业调剂到不喜欢的专业，能否转专业？
那这个时候若我A志愿填了同济，要服从调剂吗服从的话，作为一名女生，我担心去特别工科的专业，出来找不到工作，并且这个时候去的其他专业也能享受加分吗。
本人不喜欢小语种和中外合作项目，若填专业服从是否会被调剂到这类专业？
老师您好如果我服从调剂进入西安电子科技大学如果专业不理想是否可以转专业？
2、如果服从专业调剂，我理科生会被分进文科大类吗3、如果服从专业调剂，是总分高的人去更好的专业吗
服从专业调剂，不会调到高收费的中外合办的专业吗？
专业法学，金融学，药学，可服从专业调剂。
填写预科专业还用服从专业调剂吗？
老师您好！填写专业服从调剂，如录到其他专业，招生老师是否与考生直接电话联系。谢谢！
可填报哪些专业，若填服从专业调剂，会分到哪些专业，会不会分到软件工程?
老师您好!招生简章第四条第2款第3)项里有:未达模拟投档线须在入选专业范围内服从调剂.请问您这里的入选专也是指:理科试验班类、数学类、物理学类、化学类、材料类、工科试验班、地球物理学类、生物科学类、电子信息类、计算机科学与技术、核工程类、环境科学，所有这些纳入自主招生的专业吗?谢谢
工商管理累专业能选吗？专业服从调剂。谢谢。
如果我在填报志愿时，分数没有达到我期望的专业分数但是达到了贵校的录取线，同时我选择了服从专业调剂，因此进入了一个我并不十分满意的专业。
还有，若填专业服从，是否会被调剂至师范类专业？
是否一定还要在保险与工商管理专业之间服从专业调剂？
若服从专业调剂，到校后调专业难吗，我倾向于会计学和法学
问题：关于专业服从调剂内容：如果报的5个专业都是工科，如果服从专业调剂，有没有可能调剂到会计，统计，营销、工商、法学等这类专业？
二：是否必须先填满专业志愿方可填写服从专业调剂？
专业服从调剂。是否可在入学后转专业？
老师你好，贵校的机械设计制造及其自动化（中法校际交流）和计算机科学与技术（中法校际交流）这两个专业的学费特别高，我想如果我服从专业调剂的话，被分入这两个专业的可能性大不，我是一名陕西省理科女生考生
服从专业调剂被录取转专业有何要求?
艺术类专业若填"服从专业调剂"有用吗?
4、选修专业是否有标准要求？5、服从调剂的专业是否有级差？
专业级差是多少，是不是专业服从调剂，见档不退。谢谢！
请问如果服从专业调剂被贵校录取到了一个不擅长的专业，学习会很吃力，还有没有机会调到其他专业？
专业服从调剂的范围是在本省内的所招生的专业还是全校内的所有专业
老师你好，贵校的机械设计制造及其自动化（中法校际交流）和计算机科学与技术（中法校际交流）这两个专业的学费特别高，我想如果我服从专业调剂的话，被分入这两个专业的可能性大不？
有机会进入较好专业吗？若服从调剂，可以转专业吗？
请问如果服从调剂后被分配到某个不喜欢的专业，未来可以调换到其它专业吗？
老师好！山东首年实行平行志愿，如果所填报的6个专业分数不够，但能达学校最低提档线，选择专业不服从调剂，你们会提档吗？
我是湖北考生，587分，全省排名约7400名，报考贵校应用化学专业或材料化学专业，服从专业调剂，有多大希望？
我想报考兰大热门专业，专业服从调剂.
服从调剂呢？如果专业不理想，可不可以转专业？谢谢
1、请问川大设专业级差吗？2、我要报考工科类专业服从调剂。
如果服从专业调剂，入学后如何转专业？
专业选择余地大吗？若服从调剂，未参加口试，是否会被调到有口试要求的专业？
要是服从专业调剂的话，有可能分配到什么专业？谢谢！
请问老师，上海学生考分达到贵校最低录取分数线，但未达到专业分数线，无其他限制，愿服从专业调剂，有可能调到在上海有招生计划的专业以外情况?
如填服从专业调剂，会分配到中外合作高学费的专业里吗？
服从专业调剂后能否换专业，双学位的修法，一般几年能拿到双学位证书。3.
老师您好，我服从专业调剂，但是如果自己的专业一不能被录用，是否会转到我的专业二？
请问若是专业服从，那学校调剂的时候是否会参考我填的专业，是否会差别很大？
老师，贵校在安徽文科类招生每个专业只招收一名，若填服从调剂，今后假如专业不合适，可否改换专业？
请问服从专业调剂志愿时，调到不适合自己的专业还能转专业吗、谢谢
二：是否必须填满六个专业志愿方可填写服从的专业调剂？
如果我的第一志愿填建筑设计没有录取，我填了服从调剂到其它系的专业，进校后通过努力达到了贵校转专业的条件，是否可以转到建筑设计专业学习呢?谢谢
在专业服从调济时，学校是否会调剂到相关专业？
如果我报考贵校提前批小语种，所报6个专业均未被录取，专业服从调剂的话，是被调到提前批其它专业吗？
2服从专业调剂是指在贵校所空缺专业中调还是在给出所在地区（比如广西）的专业中调。
请问服从专业分配时与所报专业相近专业没有计划名额后如何调剂
若专业服从调剂，没有到自己理想的专业，是否可以选修第二学位？
出报专业过高已不够分数服从专业调剂是否有希望
2、专业服从调剂是否包含医学类专业？
请问学生进入学校后，如果服从调剂，可专业不满意可否更换专业?
您好！请问，服从专业调剂，是就面福建的几种专业内调，还是在贵校文科的所有专业内？
再贵校专业服从中填服从，如果被调剂到期它专业中的软件、网络工程专业等高学费专业，是否电话通知征求考生意见？谢谢！
专业服从调剂有转专业的机会吗？
我是广西考生，高出广西当地一本线24分，想报贵校新闻专业及人力资源管理专业，并服从调剂，是否有希望，这两个专业把哪个放在一志愿较妥当？
若服从专业调剂，可能会调到哪个专业?
报考贵校某专业，若名额有限，是优录分高但服从专业调剂者还是分数够上该专业不服从调剂但分稍低者？
服从专业调剂后，会不会调到收费较高的软件工程专业?
我高考考了648，排名2478，想报计算机专业，不服从专业调剂的话可以吗
在天津文科只招两个专业若写服从调剂，还有其它专业可录吗？
请问贵校的服从专业调剂，是指服从在本地所招专业之间的调剂，还是全部学校的专业？
老师好！贵校在辽宁只招5个专业，我如果被投档，但所报专业不够，服从调剂会调到这5个以外的专业吗？谢谢！
同时通过广播电视编导和文艺编导，但是志愿只能填报一个专业，请问是不是任填一个专业然后选择服从调剂即可……谢谢老师！
服从专业调剂，可以报考什么专业？
能建议哪些专业比较合适？我可定会服从专业调剂的，因为我的情况比较特殊，一路走来也不容易。
若服从调剂专业最有可能到那个专业？谢谢
假如考上，若不服从专业调剂，能进入自己所选专业的可能性有多大?
冷门哪?
需要符合什么条件？3如果愿意服从专业调剂，但希望能被调进生物或农学的专业，有什么方法能达到这个目的？
请问老师贵校在天津只有4个专业招生，如果服从调剂能否调到4个专业以外的其他专业。谢谢！
专业可服从专业调剂。谢谢，请急。
谢谢老师的回答.想报交大，但是就怕专业服从调剂后不如人意，孩子最想学的是信息工程专业，请问有希望吗?
服从专业调剂会有专业级差吗？还有就是关于转专业的相关规定
如果服从调剂，有可能是调到本校其他专业还是调到在广东招生那几个的专业
可以服从专业调剂。进校后可以可以转专业吗
假如前面的专业没录上，这是否意味着该专业已招满，即使在服从调剂填该专业也相当于无效。
老师您好，服从调剂的几项专业是否能与前面的六项专业重复？
如果你是艺术设计的只要你文化成绩达到你们河南省的出省线，专业成绩我们是从高到低择优录取的如果你服从调剂机会还是很大的当然我的回答前提是：你的专业是艺术设计或者是美术学我看了老师对这个同学问题的回答、有些不解？
你好.我是福建文科考生贵校在福建只招三个专业，如果服从调剂是在这三个专业还是能更多如汉语言等，2\专业是否有级差?谢谢
请问，如果专业服从调剂的话，是不是优先考虑与选择专业相邻或相近的专业。
所谓的服从专业调剂一般会被分到什么专业？
如果服从专业调剂学校改专业后怎么通知本人?
报第一志愿为贵校，专业为工商管理，自动化，通信工程等热门专业，专业服从调剂！
6个专业怎么填。我也会填专业服从调剂。
如果确定的专业报考的人非常多，而有些专业又没什么人填报，这种情况学校会怎么处理，是要根据成绩像现在填志愿一样服从调剂吗？
会计学专业报考人数不足，本人可服从院校调剂到以上专业，可以吗？
老师您好!填报志愿时我很想服从专业调剂，可是专业中的工商管理类[中外合作办学的学费每年为5万元，太贵了，万一被调入，我又付不起那么贵的学费，怎么办?有可能被调入那个专业吗?谢谢!
若服从专业调剂，会不会发生把高分学生调到自己未申报的专业?
如果我服从调剂到了自己不喜欢的专业，之后的学习生活中有可能转专业吗？
我是陕西理科考生，如果填服从专业调剂，并且有幸被贵校其他专业录取，入学后是否可以调专业？
绑定专业填报时是否需要服从专业调剂
如果不能被该专业但是服从校内调剂的话可能分到什么专业?
当服从专业调剂被录取入校后，在学校期间是否还有转专业的机会，有哪些要求和条件?
如果服从专业调剂会不会调到工商管理行政管理之类的专业呢
假如专业服从调剂的话，到校后可否转专业？
请问会不会因为填了专业服从给调剂到文科的专业里去？
服从专业调剂不喜欢的专业入学可能转专业！
4、入校后可不可以调换专业？此外专业服从调剂必填。
专业统计学，会计学，可服从专业调剂。
如果服从专业调剂，大多会调到那些类型专业去，可否提供一个第2志愿供参考，谢谢！！！
请问老师，艺术特长生能否满足第一专业志愿，不服从专业调剂可以吗？
如果服从专业调剂，情况如何（即会被分配到很烂的专业否）？
若专业服从调剂会调到一些奇怪的专业去吗？
如果报的是通信、电子、计算机类的，服从专业调剂的话，会不会给调到英语、金融学之类的专业方向差别较大的专业？谢谢！
若服从调剂，但读的专业不是很喜欢，可以转专业么，怎么转？
贵校建筑专业是不是热门专业？如果服从调剂，以后可否转专业？
一般多少？哪个高分？若专业服从调剂，还可以选修以上两专业之一吗？
如果服从调剂，是所有专业，还是只有贫困生专项的专业？
要是服从调剂的话，理科专业的是否会调到文科专业?
老师好！如果我专业志愿无外语成绩但服从调剂，但是没有外语口试成绩，那会不会被调到外语专业？
老师好！陕西理科估分570，一本线估计515，我第一志愿填报了贵校，专业填报了化学工程与工艺、石油工程等五个专业，当时报志愿时未看到教务处张老师的建议，他要求最好专业服从调剂，我填了专业不服从调剂，能否被录取？
理科女生在服从专业调剂时，是否会考虑性别所适应的经济及管理类专业？
如果服从调剂，进入不满意的专业再想进入临床医学专业，是否有机会？
如果我选择服从调剂，但未选择中外合作办学专业，是否可能进入中外合作办学专业
我是一名湖南考生，填报一批非定向平行志愿，计划填报贵校的中外合作（单独的院校代码），该中外合作一共有4个专业，而我只填报其中2个专业，且不服从专业调剂。
若服从专业调剂，是否一定会被调入较为冷门的专业，所报的专业一定不会被录取？
老师好!如果我被学校按专业服从调剂录取后，感觉专业不理想，到校后可以转专业吗?
服从调剂的话如果专业不感兴趣日后转专业有什么政策?
另外，若选择服从专业调配，是调剂到和我报的相关专业，还是也有可能调剂到相差较大的专业
哪些属于冷门???
老师您好！请问我若在志愿中填了“服从调剂"，总担心即使自己在专业总分排名靠前时，也会被调济到我不喜欢的专业。
服从专业调剂是否不用填专业了？谢谢。
贵校能否让那些服从调剂后入了不喜欢的专业的学生学满一年之后转专业？
专业有无级差？4，如果服从调剂先进你校，再转专业难度大吗？
如果服从专业调剂会被调到收费很高（比如软件工程）的专业吗？
如果没有报考一些不感兴趣的专业，如朝鲜语日语等语言类和财会类，如果服从调剂，能否被调整到这些专业？谢谢
另外我报考的专业要是没有被录取但我服从调剂，调到我不满意的专业我该怎么办，到贵校后还有什么条件可以换专业？谢谢！
如果服从调剂会被调到提前批专业还是一本专业？
我是广西文科生，服从专业调剂是在我所填专业中调吗?
服从专业调剂进校后能不能换专业？
老师好，我是宁夏的一名考生，如果报考贵校但没有被所填报的专业选中，在填写服从调剂的情况下，学校分配的专业是否与我所报的专业想接近？谢谢
本人的三个专业志愿都在信息科学与技术学院（服从专业调剂），若三个都落选，请问能否调到这个学院？
老师您好，如果填服从调剂进入了一个不喜欢的专业，将来有机会转专业吗？
服从专业调剂是跨学院或是相近专业？
填报志愿界面可填6个专业，及是否服从调剂专业。
请问，是只能填物理专业吗？还是可以填其他一共6个专业，以及服从专业调剂？
可以报考什么专业？如果服从调剂是否会调到不喜欢的生物工程专业？谢谢！
什么专业？2、如服从调剂，被调到了外语专业，而本省报考外语院系都要求英语口试成绩。
老师，你好！我是辽宁省理科生有两个问题咨询：1、如果服从调剂，会分到什么专业，不想学哲学、公共管理等专业。
假若服从调剂到了其他专业，能否通过考试改专业，谢谢老师!
如果服从专业调剂，调配专业会参考我填报的专业吗？谢谢！
老师好，因为贵校在常州校区的文科只有会计一个，我如果填贵校的服从专业调剂，被调到别的专业，转专业时难不难？
小孩的意愿是经贸财会类和语言类，如果服从调剂，但又不是小孩喜欢的专业，入学后可否转专业？
报考贵校非师范类专业，如果专业服从调剂是否会录到师范类专业中去？
服从调剂后如果是不喜欢的专业，能否转专业？
2分数上了贵校的投挡线，专业也服从调剂，是不是能保证录取3若想学同声传译的研究生专业，本科应报什么专业？
如果服从专业调剂是不是会分到很差的专业
若选择服从专业调剂，一般会被分到哪些专业？谢谢！
明天我就要交提前批次的志愿了，提前批次只能填一所院校，但这所学校可填6个专业和一个服从调剂专业.
（6专业全部填报，且服从院内专业调剂）
能选个好专业吗？专业服从调剂的话，大概会被调到哪些？
老师您好，请问：我填服从专业调剂，若进入贵校学习后，可否再调整专业或选修第二专业？
如果要服从专业调剂，那么专业代码2也要填写。
我省今年设置了自主招生批次，该批次六个专业志愿，一个是否服从调剂专业.
必须服从专业调剂吗？4，满足前3条报考条件的不限制报考类型和专业吧？谢谢！
老师您好！请问如果我填志愿时填了英语、金融学、数学与应用数学之类的专业，没录到这些专业，那么我选择服从调剂后，我被调到铁道工程、冶金、材料化学之类女生可能不太懂并且不太适合的专业的可能性大不大？
在服从调剂专业时院校会不会征求学生本人愿到哪个专业学习？谢谢
服从调剂专业安排举例说明；此时会不会出现服从调剂的专业要比自选的第二专业理想，即接近第一专业。谢！
我希望学习电子类机械类的专业如果服从调剂会不会被分配至一些经济类专业？
老师你好：我是山东东营的家长，请问选贵校专业时，第一：高分子材料与工程；第二：机械设计制造及其自动化，等等，同时再填上专业服从调剂时，在第一专业未如取情况下，贵校是先安排第二专业还是安排服从调剂的专业。
如选择服从专业调剂，进了学校后是否可以转专业？
老师您好，请问在填报专业志愿时，如果填了“服从所有专业调剂”，那还要不要再填写“服从调剂专业”的名单？
专业服从调剂是否有可能被调到在该省招生计划外的专业
想上和电脑有关的专业，万一录不上服从调剂一般会调到什么专业？谢谢！
老师，您好！我知道只要服从调剂就基本不退档，但我不想服从到我不喜欢的专业，但是黑龙江的专业志愿只允许填报五个，其他我喜欢的专业没地方填啊，请教，这种情况下，如何才能把握喜欢的也愿意服从调剂的专业都体现出来？
老师您好，我非常希望到贵校学习飞行器相关专业，所以打算填报专业时只报考飞行器相关专业，且不服从调剂。
如服从专业调剂，按什么原则分配专业
请问服从调剂以后被分到非原志愿的专业的学生在大学期间表现出色是否还可以转系或者专业呢？
若服从专业调剂，到校后调专业难吗？
是什么专业?如果志愿填服从调剂，被录取到贵校孩子不太中意的专业，那么孩子在校学习期间可以转专业吗？
老师您好，我想问下贵校的专业调剂是怎么样的，如果我填了服从调剂，会不会把我调到我没填报的专业，或则如果我的分数不符合我填的几个专业，则直接被退档？
我十分喜欢你们学校如果我为了进入你们学校而选择服从专业调剂那我进入学校后可以转到我喜欢的专业吗?谢谢
你好，假如我填的是经济和管理的专业，如果服从专业调剂的话一般会调剂到什么专业？
我想问的是：专业服从调剂，是否不包括费用较高的国际学院及电子商务与法律专业？
专业服从调剂会被调到什么专业
服从志愿的话会被调剂到其他任何一样专业吗，还是可以自己选择其他的专业？
老师，您好！是不是选择专业服从调剂就只要填写一个想上的专业，还是其它几个若有心怡的专业也可以填上？谢谢！
我服从专业调剂，我第一专业是金融系。
请问填报时是否要服从专业调配和定向调剂，而入学后是否可以转专业?
此时会不会出现服从调剂的专业要比自选的第二专业理想，即接近第一专业。谢谢！
你好：我是山东家长，请问填专业时：第一高分子材料与工程；第二机械工程及其自动化专业，同时填上服从调剂。
武汉理工大学：我校机械类（中外合作办学）（车辆工程）专业、金融学类（中外合作办学）（金融学）专业仅招收有中外合作办学类专业志愿的考生，专业服从调剂者视为该两专业间也服从调剂。
如果服从志愿调剂，到校后对专业不满意，是否可以转专业，有没有具体要求？
材料科学与工程6.热能与动力工程请老师给点建议，专业志愿顺序是否合理(服从专业调剂)?
若服从调剂可能被调到语言类专业或者探测与规划类专业或者地质工程专业吗？
老师您好请问：专业不服从调剂对前六个专业有影响吗？
老师您好!我是天津考生，估分596分，已第一志愿填报贵校，但我怕录到软件专业，就添了不服从专业调剂，其实其他专业我都想学.
如果服从专业调剂被录取到自己不喜欢的专业，能转专业吗？
我不喜欢师范类专业，但如果填写服从调剂是否会被调到师范类专业上?
想报考行政管理专业，可以吗？专业服从调剂。谢谢。
老师，请问，如果服从调剂，专业是在本省招生的专业中还是在以外的专业呢?谢谢
请问西城520，海淀820能上北航么，如果我服从专业调剂，调到航天专业会不会对我以后留学有影响呢，转专业的机会大么？谢谢
我的资料如下：姓名：吴锐性别：男准考证号：0402152414高考成绩：564联系电话：09106714506毕业中学：陕西咸阳渭城中学通讯地址：陕西省咸阳市渭阳东路5号邮政编码：712000专业志愿：（1）生命科学与技术基地班（2）生物工程植物科学与技术食品科学与工程食品质量与安全服从专业调剂2003学校组织学科竞赛得生物化学物理三等奖喜爱打篮球。
贵校的传势专业是哪些3.服从调剂是在所选的专业里调还是会调到其他一些我不喜欢的专业.4.
专业经济与管理类，可服从专业调剂。
也即是否象专业服从调剂一样跳到招不满的专业？
志愿表中的专业服从调剂栏中是否可填写汉字说明不报特定专业？
专业之间有没有级差？如果服从调剂，学校是怎么安排专业？
若我考分满足法学专业或其他专业，但填了专业服从会被调剂到其他冷门专业吗？谢谢
我是广西文科生，如服从专业调剂，在学校要我调到别的专业时，会不会先打电话问我的意见?
如果服从调剂，录到别的专业去，我有省级生物竞赛二等奖的证书，可以申请转专业么，成功的可能性大吗？
老师您好，中外合作招生的生物和林学专业，如果生物专业没有被录取，林学属于不宜报考专业，服从专业调剂的话是否会被退档？谢谢
1、报考食品、城市规划、环境科学、金融、国贸专业的考生服从调剂会到哪些专业？
若贵校在安徽有15个专业招人，那么专业服从是在这15个专业范围内调剂吗?
如果专业服从调剂，进校后可以转专业吗？谢谢！
服从调剂会不会调到在本省招收的专业以外的专业？
如果我服从专业调剂，能否被调到学费较高的08和09专业？2.
新疆双语“本科预科班”专业需要专业服从调剂吗
因为贵校只在云南招一名工业设计的学生，如果没有招到我女儿，服从调剂到别的专业，今后能否转为工业设计专业，有什么条件才能转专业？
谢谢老师了，姓名：李花性别：女高考成绩：563报名号：052210951准考证号：052210048联系电话：0356--3087523毕业中学：山西省阳城一中通讯地址：山西省晋城市城区西马匠社区李金龙收邮编：048000专业志愿：<1>07会计学<2>06市场营销<3>08农林经济管理专业服从调剂我的邮箱地址:zgsxlh7523@hotmail.
还有，如果服从专业调剂，进校后什么时候可以申请转专业呢，好纠结呀，盼复
自主招生入围的考生，若因服从调剂被调到了其他专业，进校后再转专业的可能大吗？
老师，对不起，刚刚交给您的资料，报名号我写错了应该是352210951我写为052210951请老师帮忙改一下，或者重写一份，对不起，谢谢老师了姓名李花性别女高考成绩563报名号:352210951联系电话:0356--3087523毕业中学:山西省阳城一中通讯地址:山西省晋城市城区西马匠社区李金龙收邮编:048000专业志愿:<1>07会计学<2>06市场营销<03>01国际经贸<4>08农林经济管理专业服从调剂我的邮箱：zgsxlh7523@hotmail.
如果我选择服从专业调剂，是否这个分数留在这个专业的希望就不大？谢谢。
但担心填报了专业服从后会被调剂到非本人所报专业的相近专业中，而专业不服从是否有退档的危险？谢谢。
请问服从调剂后没能进入喜欢的专业进入大学后是否有机会转专业？
想报考汉语言专业，可以吗？专业服从调剂。谢谢。
选择公共事业管理专业可以吗？专业服从调剂。谢谢。
专业志愿如服从调剂，是否不看报的专业分数如何，会分到录不满的专业?谢谢
3我是信息特招生选的专业肯定是与信息有关的如果我选择专业服从调剂是不是有可能被调到与信息学无关的专业？
4、如果服从专业调剂，调剂到自己特别不喜欢的专业，能否通过一定的形势和程序转专业？
若服从调剂，但被调到不理想的专业，进校后能否调换专业？
如果服从调剂到不喜欢的专业，是否能换专业，如果能，对成绩有什么要求？
若服从专业调剂，录取到不满意的专业，有没有可能在今后转专业
如果服从专业调剂，是不是随机分配到别的专业去呢？
我第一专业是经济学类，同时，我服从专业调剂。
浙江文科6181、英语2、对外汉语3、法语4、国际经济与贸易5、行政管理6、汉语言文学（服从专业调剂）专业是否合理？？？？
另外我不想进入中外合作办学专业，如专业服从调剂会不会进入这些中外联合办学专业？
我服从调剂，若被调剂到不喜欢的专业，是否可以转专业，转专业有什么条件?
如果专业服从调剂，到校后可否转专业？？
这个分数（652）能选专业吗，还是服从专业调剂被录取的概率大些？
高我校估一本线40能如原吗？如果服从调剂的话可能调到什么专业，如果与本专业相差较远，还能转专业吗？
若填写专业服从调剂，是否为失去选择专业的权力，还是等他人选择后我再选?谢谢!
服从专业调剂一般会去哪种冷门专业重选专业是否方便？
只想学经济类专业，如果服从专业调剂，是否会分到理工类专业？
（前提是这两个专业和其他专业具备投档条件，不服从专业调剂）谢谢
能上什么专业？服从专业调剂能保证上吗？
如服从调剂专业被调到自已不喜欢的专业，如何能调到自己喜欢的专业去，需用多长时间。
服从专业调剂的话会怎么调配专业？
或者，哪些专业比较冷门啊？我是服从专业调剂的，但是希望最好可以进海甸校区，这样，有机会么？？？
我在志愿里填写的是不服从专业调剂，因为当时我有些专业比较排斥，但并不是不愿意到华电的其他所有专业。
如果填了专业并且服从调剂，这些专业会不会被调啊？？？
请问如果填写专业服从调剂后，如果被转到不喜欢的专业，是否可在入校后转专业?
老师您好，“专业服从调剂”是否受“专业级差”影响
专业服从调剂的考生以后可否转专业?
如果服从调剂的话可能调到什么专业，如果与本专业相差较远，还能转专业吗？谢谢
如果专业服从，女生是否会被调剂到“法医学”专业？谢谢！
服从专业调剂的话会不会调到非师范的专业呢。
有希望吗？服从专业调剂是合作办学的三个专业之间吗
章程规定服从调剂按高分到低分排队进专业，那么专业排序顺序怎样？
请问：如果服从调剂到自己不太喜欢的专业，入校后还能转专业吗？
专业最后一个名额，一个是服从调剂从其他高分专业刷下来的，而我（也上了提档线，专业分数也够）是第一志愿填的，要是高分优先原则，是先录他吗？
如果不能上所选的专业，服从调剂是不是一般会调到医学类、国际政治、社会学、哲学、护理学等专业？
风险大么？专业服从调剂会调到哪个专业呢？
如服从专业调剂能否被分到其它专业类别？
如果服从调剂专业，进校后是否可以转专业？
还是只需填写在自主招生中确定的专业即可，是否还要填服从专业调剂？
如果可以报考　　我的分散适合哪些专业　自动化可能性大吗　我愿意服从专业调剂希望快速给予帮助　　万分感谢
贵校在外省设有专业极差，可不可以只填一个专业且服从专业调剂？
如果您的六个专业都没有被满足，并且选择了专业服从调剂。
请问老师：如果提前批服从专业调剂，是否只在我省（河北）提前批所招专业中调？谢谢！
我若服从专业调剂，可否通过转专业方式进到该专业？
若服从专业调剂，理科生是否会被调到文科专业?
是否法语、德语、日语专业为较冷门专业，因此若被调档且服从调剂，很可能进入法语、德语、日语专业？
如果专业服从调剂，是否会调到在湘招生计划专业以外的专业?
我选择服从调剂如果我填的第一专业分数不够是不是在减掉专业极差分后来看我的第二志愿还是由学校随机选择其他专业
您好，我是安徽淮南理科应届考生，我想咨询以下问题，请指教：1、关于专业服从问题，是在若干专业内服从调剂还是全校所有专业？
老师，您好!填报专业服从后，如进行专业调剂是否会考虑到学生的高考学科分数和专业志愿填报的方向.
风险如何?如果可以报考　　我的分散适合哪些专业　　我愿意服从专业调剂希望快速给予帮助　　万分感谢
老师您好：服从调剂到不喜欢的专业，想转专业符合啥条件啊？
服从专业调剂，如果调到别的专业，能否有机会转专业?
2我的专业志愿安排如何？3在安排专业时，服从调剂，会不会被安排到色弱限制的专业?
若服从调剂，能否分配到与我所报专业相类似的专业，是否会被分配到外语专业。
我理化645，数学带“*”（全省前5%），化学竞赛获省一等奖，您的答复是有希望被录取，但我想知道这希望到底有多大，若对专业没有特殊要求（即服从专业调剂），是否基本没有太大问题。谢谢。
若服从专业调剂，录取到其他专业，进校可以转专业吗？
在服从专业调剂时会不会被调到这个专业?
2：服从专业调剂会不会把我调到二本专业？
今年江大在湖北艺术设计招生计划是10人，是按总分从高到低录够10人后再按专业及是否服从调剂分配，还是按专业从高到低录？？
如果分数达到专业线，又服从专业调剂，那一般最终会如何安排？
如果服从专业调剂，第2年可以改专业吗?
考生被投档后，如果成绩相对较低、专业不服从调剂、不符合特殊专业的体检要求、不符合某些专业的单科成绩要求等，高校就可能将档案退回请问“成绩相对较低”是什么意思？
服从专业调剂会被调到学费高的专业吗？
此外，若有幸能够进入，服从专业调剂是否会进入农学，海洋与船舶等专业？
请问哪个专业是最好的？若服从调剂入校后能否转专业？
老师你好，我是理科生准备报考贵校偏文的专业，请问如果服从调剂，被分到了理工类专业，能否转到语言类专业？
可以的话哪些专业较稳妥？服从专业调剂谢谢
服从调剂会不会调到定向专业？若调到定向专业，毕业了算定向生么？
能上什麽样的专业？服从调剂回被调到较差的专业吗？
你好，我们担心不服从专业调剂而被退档，又担心专业服从调剂而被录取到不喜欢的专业，请问，科大入学后是否可以转专业？
2，如果服从调剂，以后是否可以转专业，非法学专业的学生能参加司法考试吗？谢谢!
我服从专业调剂，如果上不了我报的专业，那贵校是依据什么标准来给我调专业的？
请问老师，专业服从调剂，是否是在安排专业时，从六个专业志愿中挑一个呢？
老师您好，请问一下如果报考学校的六个专业没被入取的话，选择服从专业调剂，会有可能被调到中外合作教学的专业吗？
上午电话咨询了你校的招生办，说如果服从就调剂到0698动物医学，0699护理学专业，不是一样代码的专业可以互调么？
我想咨询一下，服从专业调剂入学后还有改专业的机会吗？
由于专业方面必须服从调剂，但若是分到不喜欢的专业可不可以转入这两个专业？
如果服从专业调剂可能性大吗？如果可以又有哪些专业适合我呢？
⒈电子信息科学⒉材料科学与工程⒊机械类⒋工商管理类⒌车辆工程⒍测控技术与仪器如果专业服从能否调剂到以上相关专业
请问若服从专业调剂，会不会被调入一些学费很高的专业，如软件工程?
如果填写专业服从调剂，入学后可否再转专业？
请问老师:"自主生"专业服从调剂是指在物理电子组专业之内，还是指全校所有的理工专业?
2、服从专业调剂，是否调到相近专业？
主要花在哪里？想上和电脑有关的专业，万一录不上服从调剂一般会调到什么专业？谢谢！
最好是计算机科学与技术专业，也可以服从专业调剂。
如果专业服从调剂，被调剂到冷门专业，以后可以转专业吗？
如果特别中意这个专业，不服从专业调剂，可能性多大？谢谢！
想报专业一通信，二信息工程实验班，三信息工程，四自动化，五电气工程与自动化，服从专业调剂。
如果我的分数在您那里投档了，且服从专业调剂，会被调到哪个专业呢？
老师您好，我是云南考生，如果专业服从调剂，学校会不会把我从云南招生计划中设置的专业调到贵校另外的专业？
3、校内第三轮投档：学校对“服从专业调剂”的学生，按“分数优先”模式随机投到计划未完成专业。
老师，您好，我是山东考生，如果提档后因为服从调剂专业不太理想，学校是否有转专业的具体规定？
服从专业调剂，等入学后视情况转专业。
投档比1：1什么意思专业服从是能帮你调剂到类似专业吗
若服从专业调剂，请问能否不调到中外合资专业？
所填专业都不行，服从专业调剂，按往年情况看，被录进什么专业的可能性比较大？谢谢！
理科生专业服从调剂会分到哪些专业？
如果服从调剂，进入该校后能否转专业，转专业时有什么要求。
能否选择专业而不用选择服从专业调剂？
专业除医学以外服从调剂，可否有希望进我想的汽车专业吗？
由于视力原因有些专业不宜就读，如果服从调剂会不会被调到不宜就读的专业?
请问，如果服从专业调剂，文科生会不会调到理科专业去呢?谢谢
入学后能否转专业？3.如服从专业调剂，是否进档不退？3.
如果写上专业服从调剂，是否可能将我调入别的专业?
老师好!请问自主招生通过后填报志愿未全服从专业调剂(如个别专业除外)的，如其他专业已满(只剩此个别专业)，是否在退档前征求考生意见?
专业一信息工程实验班，二信息工程，三自动化，四电气工程与自动化，五光电信息工程，服从专业调剂。
１　如果报考贵院校时选择服从专业调剂，能否要求某某专业除外？
能跨校辅修吗？服从调剂是在津招生专业还是所有专业？谢谢!
服从条件，是否会给调剂到这两大类专业，我不喜欢这两个专业啊。
请问老师，如果服从专业调剂是否会调到没有在云南招生的专业中?
再就是如果服从专业调剂，是否可以转专业？
老师好，我是理科生，服从调剂入校后可以转入文科专业吗，比如语言类的，转时有什么要求吗，比如只能转到比高考入学成绩低的专业。
如果服从专业调剂的话，调到不理想的专业怎么办?
报考志愿可以填六个专业，而贵校在我省招6个专业，那么是否可以删减一个不喜欢的专业，不服从调剂？
关于贵校的中外合作办学专业除了高收费专业其他我都同意调剂哪么在填报专业是否服从调剂时我填服从的话有被调到高收费专业的可能吧怎样解决呢
您好，服从专业调剂志愿时，调的不适合自己的专业如何解决？
还请问一下，在报考志愿时，我的分数如果够我所报考专业的分数时，我又同时增写服从调剂，会不会被调到别的专业?
若服从调剂专业后，在学校是否可以转专业？
请问如果我写了贵校三个专业后全部服从调剂，然后三个专业分数线都没到，差一点，那么会把我分到其他（如理科）专业里去吗？
譬如：我所报专业的名次排在计划名额之外，且服从专业调剂，但是，其它专业计划名额又恰好用完。
如果服从专业调剂进校后有机会转专业吗？谢谢
服从专业调剂后遇到不满意的专业能通过努力转专业么？
在填报贵校专业时，只能按照指定的专业内选择、填报，是否可以选择不服从专业调剂？
老师您好！我是河北考生，提前批准备报考贵校，但发现专业选项里面有类似国际学院的高学费专业，我如果填服从调剂是否会被调到这些专业啊，很担心··
是否一定要填专业服从？如果服从专业调剂的话，有可能呗调到什么专业？
如果在贵校服从了专业调剂，被分到了自己不喜欢的专业，那今后还有没有机会调整专业
如果服从专业调剂录取的专业不喜欢进校后是否能转专业?谢谢
服从专业调剂后被调入专业是招生计划中的一个还是院校全部文史专业中的一个？
请问老师服从专业调剂是不是有可能会被调到中外合作办学专业，能否避免被调到中外合作办学专业？谢谢！
老师您好，如果专业服从调剂，学校安排的专业会与自己填报的差别很大吗？
您好，我是云南的考生，如选择专业服从调剂后被录到不喜欢的专业，还能否调整专业？
老师你好：填报自主招生志愿时，填写院校和专业（只能填写1个自招选定专业）之后，就是最后一栏是否服从调剂，填“是”还是“否”。谢谢。
还有如果专业服从调剂的话会不会调到理工类专业？谢谢！
孩子不喜欢语言类专业，如服从调剂未来是否可以转专业或辅修双学位？
老师您好，我非常希望到贵校学习通信专业，所以打算填报专业时只报考通信类专业，且不服从调剂。
老师，您好。报考贵校提前批的“免费师范专业”，若是选择“专业服从”，是否会被调剂到“非免费师范”或“非师范”专业。
如果服从专业调剂被调到了其他专业什么时候可以换专业？
2、假如只填一个会计学专业（最牛的专业），又不服从专业调剂（已获自主招生B类资格），会退挡吗？
如果我孩子填报其中一个基地班为第一专业志愿，另外一个专业为第二志愿，但填不服从专业调剂。
山东理科考生，1、估分640左右，报考贵校药学专业是否有录取的可能；2、发服从专业调剂，提档后是否不退档；3、在校期间，是否可能转专业，如能有什么条件？谢谢
请问如果服从专业调剂会不会分配到中外合作的专业上去？
我想问，如果我选择了服从专业调剂，会不会我所选的专业没招满，就把我调到其他专业了，有没有这种可能呢？谢谢！
那若服从专业调剂，若专业我不喜欢如何做
若专业服从是否存在级差，所调剂的专业是否按高考成绩排队
你们学校的专业级差是多少？填服从调派的话，如果不够第一志愿，是否会被调剂到其他冷门专业？
如果我服从专业调剂，上了重庆大学以后，能不能转专业？
再问，填报志愿时艺术类专业间（我是只通过了校考的专愿间）存在服从专业调剂吗？
如果服从专业调剂不会到比较差的专业吧！
请问老师，服从专业调剂，上学后还能转专业吗？
老师好，投档后，专业志愿不满足的情况下，如果服从志愿调剂，但是本省的其他专业已满，是追加计划呢？
老师您好!我是甘肃考生，男生，估分560，报考贵校且服从专业调剂，如果所报专业脱档，可能被分到哪些专业？
老师您好：我是08级云南考生，我想了解服从专业调剂是在学校内的所有专业，还是在云南招生的专业?谢谢
如果自己的分数对自己填的第一个专业很有把握，但也填满6个专业，可以不服从调剂吗
若服从调剂到不满意的专业是否可以转专业或辅修2专业？谢谢！
工商管理专业包括会计学吗？2、如果服从专业调剂可以来档不退吗？
服从调剂，是否将我调入相近专业，如果要是调入未录满的专业，想一些差别很大的专业，怎么办？
1.若服从专业调剂，理科生是否会被调到文科专业?
专业选的都是南京的，若服从专业调剂，会不会被调到常州校区
我是河北考生，如果服从专业调剂而我的分数达到我填报的专业，是否有可能被派到其他专业
如果报考贵校的医学有关专业而没录取，但服从专业调剂，是否可以被其他专业录取？
而我又填上服从专业调剂。还会不会调到其他专业？
如果服从专业调剂，什么时候可以改专业，有哪些要求和政策？
你好老师：那专业服从调剂，进校后好转专业吗？
请问如果我服从专业调剂，能否进贵校学习～～～～如果能，专业选择的空间如何，能否进重点专业学习，谢谢！！！！
专业服从调剂，会不会调到受限专业？
老师您好，我是理科581，请问能否报考你们学校，我是服从调剂，是否会被调到非常冷门的专业，你们学校的具体冷门专业是哪些谢谢老师
2预科服从专业调剂是是么意思，预科不是不分专业的吗？
另外，贵院没有专业级差吧？为了确保投档不退，一定要用到“服从专业调剂”这个选项吗？
请问老师；贵校的新生入学后服从调剂的专业不理想，可以转专业吗？
如果服从专业调剂会不会被调到与所报专业完全不相关的专业里？谢谢
服从调剂是否保证相近原则，如果报考全部专业为财经类，是否会分到理工专业？
请问如果因服从调剂而被分到自己不喜欢的专业学习，入校后能申请转专业吗？
亲爱的老师请帮帮我，我喜欢偏理学的专业，所报的是工商管理和管理科学类，怕填服从专业调剂后录到工科专业自己驾驭不了，有什么解决方法吗？
服从调剂能进入工业设计专业，工业设计专业对美术基础有无要求？
若服从专业调剂，开学时可转为文科生可报考专业吗？
2、是否是优先检索填报的所有专业后再考虑服从调剂专业？
女生适合报考哪些专业？如果服从调剂，专业不合适的话入校好换专业吗？
怕如果专业填报了高工却进不了高工服从调剂会去到自己不喜欢的专业。。
本人分数较低且不喜欢师范专业，请问师范专业报的人多不多，若服从调剂会不会被分配到此类专业？
服从专业调剂，是否调到计划招生专业之内？
我打算报考几个低分专业，专业服从调剂，不知道希望大么？谢谢。
我想读一些工科方面的专业，但是如果选择服从调剂我又害怕走到一些文科方面的专业。
能否推荐个专业？一般来讲服从调剂安排到哪个专业的可能性大？谢谢
老师，下午好!如服从调剂进去后，有希望换专业或修第二专业吗?
老师好：如果服从调剂，入校后可以通过交选专业费而进入自己原报的专业吗？谢谢。
专业志愿分别为生物科学类、食品科学类、生物工程，最后专业服从调剂。
老师，您好，我是山西文科考生，今年看到有贵校七个专业在我省招收文科生，其中英语专业需口试，如果我报另外六个专业，并且不参加口试，服从专业调剂。
如果我服从调剂到了自己不喜欢的专业，之后的学习中能转专业吗？
老师，我若服从专业调剂，会不会被分到烟台校区的几个专业？
哪个较对我这个分数较稳？专业服从是否会被调剂到像软件工程，与外国合作办学等学费较高的专业？
专业按照学生志愿、招生计划并根据分数级差原则分配，如果你所报的专业都排不进去，你服从专业调剂将会为你分配一个专业，如果不服从，这种情况下无法安排专业就只能退档了。
如果服从专业调剂，一般会调到哪些冷门专业呢？
可以服从调剂，哪个专业都行，我可以到学校以后通过考试明年换喜欢的专业!
理想专业临床医学。专业服从调剂。
老师您好：我想报考威海校区，请问如果服从专业调剂被入取后，专业不满意的可以换专业吗？
还有，若服从专业调剂，会不会被调到中外合作办学一类的专业呢？
但在B专业中排第9(我没有填报该专业)，在我服从调剂的情况下，学校会把我录进B专业吗?
服从志愿调剂，专业如何安排？（章程中未明确）你校哪些专业为热门专业？
在天津招三个专业，服从调剂会调到三个专业以外的专业吗？
我弟弟562高一本线22分估计报了也是压线上专业肯定不好但他比较有志气想在贵校好好学争取转专业还有服从调剂时专业会不会从理工类被调到文史类？
排名1854（文化排名1810）专业按：经济学类/工商管理类/材料科学与工程/理科试验班/工科试验班/电气工程与自动化/专业服从调剂，这样设计是否合理？
若服从专业调剂能否选修第二专业？谢谢
老师您好：刚才我问您如服从专业调剂可以调到北京以外的专业吗？
如果我一志愿填满四个专业且服从专业调剂。
老师好，我估分630，有加10选专业优惠，专业不服从调剂有何风险？
服从调剂但专业不满意，能否转专业?
如果服从专业调剂进入贵校，但对所进专业不喜欢，是否有机会转入其他专业？
如果刚过调档线进入贵校的话，是否所报专业一定不能如愿，如果服从专业调剂可能被分到哪些专业。
另外，如服从专业调剂会分到北京不招的专业吗？
不知对否？我的问题是如果第N名志愿中没有包含前面剩余专业，又不服从专业调剂，那是否意味着他落榜？
如果专业服从，会调剂到相关接近的专业吗?
贵校有没有专业级差？我要是第一专业没有被录取，但服从专业调剂，会怎样？
是否能进入热门专业？如果服从调剂，可能会被分配指哪些专业？谢谢
如果服从专业调剂，也要减去专业级差吗?
若服从调剂哪些非师范专业可以转师范专业？
无专业级差是否说明填报专业志愿时把自己喜欢的专业放在前面，最后填写服从调剂，保险系数是否更大了???
中文专业如何？2、此外今年在海南招生，如果服从专业调剂可以来档不退吗？
如果专业服从调剂，贵校会不会随便调专业，调专业规则是什么，气你详细回答，谢谢
是可以选专业或者服从专业调剂？谢谢！
请问你们学校如果专业分不够，入学时服从专业调剂，入学后可以转专业吗
服从专业调剂是否可以限定某些专业以外的专业服从
我填报的专业顺序是1车辆工程2自动化3机械电子工程4电气自动化5热能与动力工程，服从专业调剂。
请问如果服从专业调剂，还有专业级差吗？
服从专业调剂，是否可以除某些不适合身体状况的专业以外的其他专业来服从？3。
服从专业调剂后的专业选择是依据什么?
专业一般如何分配？服从调剂会是什么专业？
河南594报考华东师范大学的心理学有把握没，华东师范大学的其他专业强不，会不会服从调剂后，分到差的专业，华师有专业级差吗？
如果只能服从调剂的话，之后是否可以转专业或者修第二专业呢？
如果服从调剂呢?再请问转专业的范围是全校专业范围还是在浙江招收的专业范围?谢谢
如果服从调剂有没有可能转专业或者修第二专业呢？
如果服从专业调剂，是否会把理科生分到在本省招收的文科生专业中去？谢谢
服从调剂后，到了其他专业后，是否好转专业。
专业服从调剂后入学后是否有改专业的机会啊？谢谢！
老师您好！我是四川考生，服从专业调剂，是否只会调到在川招生的专业？
请问福建文科594报考贵校公共管理专业，第二专业为中国语言文学，愿服从专业调剂有希望吗?
如果服从专业调剂一般能调到与所报专业相关专业吗
请问服从专业调剂意味有可能被分到最冷门专业吗?
专业都很喜欢可以服从调剂？工科类文科专业是不是不太好？
服从专业调剂是在我选择的专业里面调换还是你们选择那些冷门专业能否早点回答谢谢
如果我选择竞赛上获奖的特长专业，且服从调剂，是不是应该可以被录取，那我还用考虑专业级差问题吗？
如果写上专业服从调剂，是否可能被调到其他别的专业?
服从专业调剂栏中填不填？如果填了，贵校是否会把我调剂到我所填的三个专业志愿之外的其他专业去？
老师你好：一、我想知道服从调剂是什么回事：是在我选的那六个专业里面调，还是说在对所属省份招生的所有专业里面调？
本人浙江理科63240184073如果填了本校较好的专业且服从调剂但如果被分到色弱禁止的专业本人有轻微色弱那该怎么办
如题。比如，理科生服从调剂能否调到文科专业去（哲学类、文学什么的）或者本省招生计划之外的专业中去？
如果服从专业调剂，是限定在河南招生的其他专业吗？
另外，就算是服从专业调剂，自己的分数本是超出一本线三四十分的被调到只要求达到一本线的专业，那岂不是很不合理、不公平！！！
如果专业服从调剂，那么所调的专业有可能和自己开始选择的一点关系都没有吗?
你好！请问服从专业调剂的专业是整个院校内的专业吗？
我是福建的今年611高本一38在该学校的专业怎么样如果服从调剂，专业的选择多吗
专业要一般般的谢谢还有服从专业调剂是否会被调到不好的专业啊
如果服从专业调剂，是否会调入意愿相近的专业？
（填服从专业调剂）能否被录取到较合适的专业
请问：一批二志愿简章中描述“服从专业调剂”是否可以理解为不考虑个人专业志向？
想先填专业服从，然后根据学校专业调剂的要求，再考。
若服从专业调剂，应怎样安排第一志愿的专业顺序？谢谢。
您好，如果我填专业服从，调剂的专业不是太好，那我在第二年满足什么条件可以申请转专业
