能否录取？是否退档？
是A档录取可能大吗？
您好，如果上海考生报考江南大学，被提档且服从调剂，但未被录取，会被退档吗？
，是否只能录取100%，其余5%左右必须退档，还是另有规定？
如果被投档而未被录取，又是否有被退档的危险？
去年我有一同学的哥哥报考你们学校，你们说提挡全录取，结果人家考了640提挡又被退了，你们说话算数吗？
能报考吗？你校能录取吗？会否退档。
1，那是不是就意味这要退档？然后因为档案已经投出，下面的院校就不再检索，平行的B、C大学也不会再录取？
那么我是否能被抛档录取
进档后是否全部录取？单科是否有要求？
退档后会影响我被其他学校录取吗？
自招B档在高考录取中有什么作用
会不会投进了档而没录取？
请问调了120%的档录满了后剩下的没录取的20%是否就无法被其他学校录取？
一本线录取。怎么知道我是哪档？
退档后不会影响后面的一批次录取吧。谢谢！
请问进档不退是什么意思，对录取有影响吗。
2录取会不会有被退档的可能？谢~
可以的话退档后会影响其他批次的录取吗？
05的比例退档，是否仍可以被浙江大学录取?
不到一本线报考一本院校，会不会因为阅档状态而耽误二本的院校录取？
（因提走后录取再退档肯定会影响我B志愿录取），烦请回答，不甚感谢！
请问辽宁省近年录取最低位次，我想报考，是否105%提档，我选了服从调剂，能被退档吗？
全省前多少名有希望录取？有没有扩大招生计划的可能，服从调剂的话会退档吗"?谢谢！
万一被退，会不会影响到我的一本录取呢??谢谢
布的，请问多出计划的2人是否被学校录取了，还是退档了？
提档后会被退档吗？工科有希望录取吗？
听说如过了学校的提档线未被录取，退档也只能是二本了.
提档不退档，就意味着录取对吗
万一被录取能够退档吗
不会被退档影响1B的录取吧？
或上调档线后给予录取？
进档服从是否就录取
录取的概率有几成？会退档吗？谢谢您！
若被退档那只有参加第二批次录取了。
录取的可能性大吗？会退档吗？
提档后是否退档，你们提供的网站查不到最低录取位次是多少
自招被退档了会影响本一批次录取吗
如果报了被退档对本一录取有影响吗
我听说同批次的大学同时录取，被一所大学退档后，其他大学不会再去检索。
另外高考结束后对眼睛进行手续被录取后复查是否会作为不合格退档处理。
另外，我担心录取后新生体检万一矫正视力>200度，会不会退档？
或者会被退档，导致第一批次一所学校都无法录取．
已通过该校的高校专项初审，在山东能录取的排名档为多少，谢谢老师
原先听说今年各重点院校提档的比例是100%，那么只要分说达到该校的录取线，提了挡就能够被录取，不会被退档，但后来又听说仍然是120%，不知到底如何？
进档一定能录取吗?谢谢老师
鉴于目前状况有否可能被录取。我填的是服从分配，能否退档。
老师您好:往届生去年曾被一二本学校录取，会不会因此退档?
如填志愿服从，能不退档录取吗？谢谢
如果被退档就有可能只能参加第二的比录取了。
上了人大的线，能否不退档全部录取？
如果进挡，还退不退挡；3。能否在录取之前查到是否进挡。谢谢。
能录取吗?我怕掉档啊.谢谢.
是不是能够只要进了抛档线就优先录取我？
退档后是否影响一本A类的录取
）去年在广西计划数23人，投档24人，录取数23人，所以会退档是吗？
高校调档比例在100～120%之间，如果考生过了提档线但在排名录取时高校按招生计划录取，该考生因排名靠后没被录取就被退档，还有机会被填报的后五所学校录取吗？
不退档是不是意味着一定录取啊
填报之后会不会退档呢？大概什么时候能查询到录取结果呢？
投档后是否全部录取，是否退档？
614被退档，其他学校还能录取吗，会耽搁时间吗
如果因为视力被退档，是否会影响普通类平行录取？
录取后退档吗？
有无提档退档，录取规则？
每年过提档线的有很多人，但实际录取的大概有三分之二，那些人是不是被退档，他们是因为什么原因那
不知道被录取的概率是多少？如果填了服从，会不会被退档。谢谢
进档后退档吗？录取希望多大
不退档是不是就是录取了？我的问题比较多，您辛苦了，谢谢
2.请问，假设你校在江苏的录取最后只剩一个进档名额，A生考了377，B+B，B生考了376，A+A+，你们会择优录取哪个？
几时知能不能出档，录取?有没有人通知报考考生的?
您好，去年，我被一所学校录取后，未报到，会被该校退档吗？
不退档是不是就是录取了？
请问，假设你校录取最后只剩一个进档名额，A生考了377，B+B，B生考了376，A+A+，你们会择优录取哪个？
请问老师，进档不退档的意思是上了投档线就一定会被录取吗？
录取概率有多大？投档后会有退档风险吗？谢谢！
老师，如果被A院校退档，B院校可以继续录取吗
2的提档比例而退档，录取可能性多大？
会不会因为没有填在A档而推迟录取？？
若想报考中南大学，是不是必须填在A档如果填在B档会录取吗？？
投出数56人，录取数为50人，也就是说有6人被退档；
录取数为34人，也就是说有7人被退档；
如不能录取，是不是就要被退档到第二批次？
请问：国家专项录取提档后还会退档吗？
江苏省高考录取调档比例为105％，继续实施进档即取的优惠政策。
你好，我是江苏艺考生，请问贵校对艺考生的录取规则是怎样的，调档比例是多少，是进档不退吗？
C档的录取方式具体是什么？
我是浙江文科生。请问被你们学校提档后，不录取会退档吗。
1、听说今年清华（含北大）先进行预录，未录取退档后不影响其它一志愿院校的录取，属实否？
有无可能绝对退档？还是有可能录取？急！
05的比例退档，是否仍可以被其他大学录取?
如果退档回到山西，可能一本已经录取结束！
重大是否承诺进档不退，全部录取？
何时退档？有无录取的希望？少数民族预科班录取的考生名额在不在我省72名的计划内？
如果没录取，同意调剂志愿，退档的可能性有吗，退档影响其它学校录取吗？
如果填志愿服从是否进档一定录取?
能被录取吗？如果我不想上，能不能退档？
如果一退，考生就要等待第二组院校录取了.
PS，我们有个同学去年滑档，被兰大录取，但是他是高分。
2人都被录取吗？否则退挡吗？谢谢！
是否会提档，提档后是否会被退档，是否影响其她学校录取
存在录取后退档现象么？谢谢
浮动±范围多大？是否只录取其中的100%，其余5%以内必须退档，还是另有规定？
按1:1.2投档后，家长最担心被退档，如何保证投档后一定被录取???
问题：退档比例？内容：你好。我是辽宁的考生，请问上财在录取中的退档比例是多少？
如果不能被录取，会自动退档吗？
河南录取进档了还退档吗？退档原则、原因
老师，预科录取是在贵校一批本科录取分数线下延80分提档，不知提档比例多少，是否存在退档可能？
请问重庆大学是不是承诺只要提取档案后就不再退档，全部录取？谢谢！
你好。我是辽宁的考生，请问上财在录取中的退档比例是多少？
请问下录取机率大没？会不会作退档处理？
河北1700名能被录取吗？服从调剂后会不会被退档
1取档，那么从中选出要录取学生的标准是什么？
请问在录取中，如果不被录取，是什么时候退档，是否影响第一批，第二个学校的录取？谢谢
是否只要进档都能录取？
录取原则及提档比例？是否进档不退档？谢谢！
录取的可能性有多大？会不会退档？
请问不服从走都会被退档吗？会对录取有什么其它的影响吗？
自招录取有无退档风险？
投档比例？会不会出现退档？文科2929名，有没有录取的机会？
是按1：1.2录取吗？被退档可能性有多少？
您好，请问“不退档”是一定录取还是有可能“死档”
计划招生数满足后，退档吗？2、国防生录取、就业有何要求？
如果投档进的话会不会不予录取退档?
如进档是否不退档？不是少数民族是否影响录取？谢谢！
在我看来提档就不会退档，保证录取应该就是1：1的比例，所以说我感觉2种是自相矛盾的，请老师解答下好么？
考生录取到校后是否会被退档？谢了
浮动±范围多大？是否只录取其中的100%，其余20%左右必须退档，还是另有规定？
如录取10，投档12人，有两人被退挡，610+20和612+10哪个会被退档？
是否存在录取后被退档的风险
2之间，而一会儿又说是提档就不会退档，保证录取？
老师:您好！我是河南老先生，去年高考滑档，录取到自己不满意的学校，最后选择了复读。
听说浙大按1:1录取，照理说应该没有退挡生.
如果投档，是否有希望会录取，服从调剂退档有可能吗
我的问题是，退档后影响其他一A院校的录取吗？
有没有可能被退挡?被录取的机率有多大?
上一批次被退档未被录取的考生（应约有20%），是否能正常参与下一批次的正常投档或被录取。
符合录取条件的又服从调剂的就算排在被提档考生的最后一名也不退档吗？？
按105%投档的话剩下没被录取的5%是不是都会被退档？
那我是不是只要出了档就能被人大录取？
我是河南考生，我想请问入校体检视力较弱是否影响录取，有可能被退档吗
若报考贵校外语系落档，是否影响二本的录取？
因为我以前没参加过口试，想问一下口试的程序与要求，时间与地点，以及口试对录取的决定性作用有多大，是否口试不过就会被退档？
投档比例多少？如投档没录取，退档后是否影响一本正常录取？
如果一表A被退档，一表B录取还有效吗？
05是否都录取而不退档，往年是怎么操作的？
报考有希望录取吗？进档是否会退档？谢谢！
如果被退档是否影响本一录取？
浮动±范围多大？是否只录取其中的100%，其余5%-15%以内必须退档，还是另有规定？
如不是，仅承诺进录取分线不退档，请问有何意义呢?
会有因录取计划满额而被退档的风险吗？
福建文科617，录取希望大不大，投档比例是多少，服从调剂是不是一定不退档
全省排名多少能录取呢？符合条件下，提档不退档吗？谢谢
若考生不愿意，退档后是否已影响其他学校录取？
服从分配，投档后会再被退档（投档不录取）吗？
退档和不录取有何区别？
若投档后达不到录取线或不够录取其他标准，是否退档？
还是会提档后退档，我咨询过江西考试院，考试院工作人员说，他们只负责投档，录取工作由大学负责，急盼！！！！！！
以投档考生且服从调剂，是否都录取，是否存在退档？
2从提档至录取或退档的时间是多少天？
若被录取，服从分配，能保证不退档吗？
录取希望大吗？是否有退档的风险？
录取后会不会退档
请问，录取可能大吗？2.威海校区也是无级差不退档么
2提档，但是万一没被河海录取，学校会退档吗。
如果不被录取，是否在开始平行自愿录取前退档？
山东今年是否进档即可录取？
国防生如果被调走档案，因为后期体检不合格，被退档还有机会参加一本的录取机会吗
一：贵校是否承诺进档不退。二：录取规则第十二条中的“如仍未能录取或不服从调剂，则予以退档”仍未能录取是怎么回事？
2投档吗？如果投档不录取怎么办？
如不录取是否退档?
请问老师，如果提档是105%，学校正好要100个，多出来的5个怎么办，是不是要退档，参加下一批次的录取。谢谢
只要进了拣档线就能被录取吗？谢谢！
投档考生未录取的何时退档？
我想了解上海交大医学部录取是否按照1:1提档，一旦提档是否就不会退档
请问，假设你校在江苏的录取最后只剩一个进档名额，A生考了377，B+B，B生考了376，A+A+，你们会择优录取哪个？
请问湖大是不是承诺提取档案后就不在退档，也就是只要提档后就录取？谢谢！
在211被退档，还能被一本其他院校录取吗？
吉林大学在陕西提档和录取比例是多少，有没有进档不退
考生只要上了投档线，会不会退档，是否都予以录取。
老师您好!进档即取与招生简章上说的达录取线即取是一回事吗?
落档后影不影响普通批次录取
浮动±范围多大？是否只录取其中的100%，其余20%以内必须退档，还是另有规定？
请问进档不退是什么意思，是能保证录取吗？
因为我还看河北录取时间表特殊类型录取和本科一批录取只相差6个小时，时间太短，能够及时退档吗？
退档后能进一本重新录取其他学校吗？
录取比较多少？是否进档不退档？
老师好我想请问一下投档成功但未被录取会被退档吗
没录取，还会及时退档，不影响考生的第二，三平行志愿的录取？
如两人总分相同，怎样出档录取？
增加在京计划数录取或直接退档？
您好，我去年被一所学校录取后，未报到，请问，在报考该校时会被退档吗？
退档后是否再没有参加录取的机会了？谢谢！
提档后又退档是否耽搁一本的录取？
我想请问一下上海大学在云南的录取是否存在提档后又退档的现象，谢谢老师
老师请问怎么申请成为推荐录取资格的出档考生？
老师您好，在高考录取过程中对于进档但不服从调剂的学生，若未被录取，将被退入征求志愿，对此问题您有何看法，并有什么建议
如果一本被提档后又被退档，那么二本还会被录取吗
那617的录取希望大吗，还有哦，服从调剂的话，如果提档了的话是否会退档啊（这很重要的，因为就上不了一本了···谢谢了
贵院校投档数比录取数略多(103%左右)，投档后又不退档，请问未被录取的个别人档案怎么办?
如果能被投档而未被录取，又是否会被退档？谢谢!
答"那就退挡"也就是说，该生本一录取结束??
请详细告知对录取和抛档各有什么影响?
如果被一本A退档，会被打到一本B再次录取吗，还是直接打到二本
你好老师，我是河南考生今年想报考郑州大学，但去年被其它学校录取没去上，今年报考郑州大学会不会退档。谢谢
是否录取够计划数那多出来的都退档？
退档后还能参加1本录取吗？
老师您好:录取对往届生有没有特殊要求，去年曾被一个二本学校录取未报到，会不会因此退档?
请问北航的社会实验班如果录满，剩下未被录取的文科生就会被退档了吧？
我是浙江考生，想报考华北电力大学北京校区，问一下如果没有被该校录取，是否退档？
贵州理，550，少数民族，填报民族班，从高往低录取，计划录满为止，如不被录取，服从调剂，会不会被退档？
若不能录取调档后会不会退档？
如果被提档后又被退挡是否影响普通类一本A段录取？
按百分之120投档肯定投不进档，有关体育高水平运动员录取是如何操作的？
老师，您好。学生拟录取并且服从分配，可确保退档吗？
请问按120％调档后未被录取的考生被退档会影响后面的录取工作吗
我这种情况录取可能性有多大！够投档线吗？！如果投档了不被录取何时退档？！
老师您好，如果被录取会因什么原因退档呢
我想问，如果录取额满仍未被录取，怎么办，会退档吗？
请问兰大是不是承诺只要提取档案后就不再退档，全部录取？谢谢！
如果投档的实际人数比计划录取的人数多，那么是不是全部退档，有没有回旋的余地？
若被师范生录取可否申请退档补救？
我想上该校但值得了594，报了该校是不是有退档的危险，如果服从调剂是不是还会有危险，我被录取的可能性有多大？
还是说即使录取不够也一定会退我的档呢？
我能录取吗?2.提档后会被退挡?
上线数和录取数差别那么大会造成很多学生被退档吗？
