老师：你好！请问学习电气方面专业，以后就业从事什么工作，具体做什么？
如学习心有余力，还能辅修其他大类的专业吗？
计算机科学与技术将学习哪些专业?
请问老师：提前批招收的三个专业在学习、教育、生活等方面有否特殊政策？谢谢！
（例如车辆工程汽车专业），它是独立的班级，还是日常在汽车班学习，课外再到实验区学习。
请问老师文史汇总这个专业主要学习什么
在校时是否利用课余时间学习第二专业？
再请问工程管理专业的学习内容和就业渠道?
2、如果不是，可否先在人文科学实验班专业学习，然后转到汉语言文学专业学习？
该专业具体学习内容是什么？毕业后的就业方向是？谢谢
电子信息工程将学习哪些专业?将来的就业方向是什么?
文科生学习这个专业，会不会很吃力？
数学学的比较好的女生，适合学习哪些专业?
花费时间长吗？请问考入翻译专业学习对高翻考试有好处吗？
女生一般适合学习该校啥专业？
有那些专业在新校区学习？
未来前景如何？2、这三个专业都要学习化学吗？谢谢！
老师你好，请问:农科的专业学习的主要方向是什么?
理科实验班的学习专业内容有哪些？
若入校学习后，专业不合适，可否调换专业或修双学位？
请问老师，护理专业学习地点，实习地点在哪里？7.
我能进入该专业学习吗？谢谢！！！
由于我省有免费师范生计划，而我想学习师范专业却不想毕业后必须回去就业。
数学与应用数学在何院学习，是否按大类教学，一段时间后在分流入具体专业?谢谢
学习其他专业可以辅修法语吗？
进入复旦大学学习后，能否转换专业？
学习外语专业需要具备怎样的性格特征才更有利些呢？
中南大学计算机专业在哪个校区学习
老师您好：请问该专业有出国学习的机会吗？
这一专业需要学习朝鲜语吗？
上了这个专业的话一般最好要读研深造的，本科知识不够dreamflying13:49:02而且生物医学专业的课程多，学习苦，你要做好思想准备哦上面是真的吗？
请问是否学习任何外语专业都要口语测试
老师您好，我想了解一下应用心理学专业的学习内容和就业前景
计算机类、电气工程及其自动化、电子信息工程等专业适合女生学习吗？
信息管理与信息系统专业学习难度和就业方向和前景好么
计算机科学与技术专业主要学习科目是哪些啊？
老师，您好，请问女生是否适合学习通信工程专业？
请问老师，工程结构分析专业与土木工程专业在课程、学习、就业方向上有何重大差别？谢了！
这个专业是否较适合女生学习~~谢谢
请问你校该专业就业前景和学习难度如何？
老师，专业中理科试验班类和工科试验班类到底学习的是哪些内容?谢谢
预科毕业后学习什么专业？
电子信息专业都学习什么？将来主要从事什么工作？
请问电子科学与技术（微电子方向）专业的国防生在那个校区学习？
谢谢老师刚才的解答。我想了解一下土木这个专业的具体学习内容以及以后的就业方向，它和建筑学专业有什么联系？
如喜欢学习生物和化学，应报哪个专业比较合适呢？谢谢
医学定向的临床专业是和郑大医学院的临床医学学习一样的课程吗？
计算机专业是在本部学习吗？
请问老师川大每年选20名新生出去学习是在什么范围、什么专业选？
老师您好!再烦请教，修双专业后，毕业证是否记载双专业学习经历?
请问象船舶与海洋工程专业的学习内容和今后的就业形势会如何？
该校的主要学习专业和以后工作方向
另：是所有专业的大一、大二都在渭水校区学习吗？
请问：国际经贸，旅游管理，新闻传播，法学，历史专业的一年级新生在哪个校区学习？谢谢！
预科生学习结束后有几种的专业可选
哪些专业需要在野外工作不适合女孩子学习。谢谢！
请问贵校外语系有几个专业，今年在浙江只有法语和俄语，我进入后能否学习其他的语言，比如德语，西班牙语?
您好，请问到底什么是自动化？在什么地方可以查询到各个专业具体学习内容？
到底是有几个专业在浙江招生？有出国学习机会吗？
开学后是否能够换别的专业学习？
2、就目前就业状况和今后发展前景而言，学习光电方面专业与学习微电子专业比较哪个更好？
材料科学与工程专业要学习哪些课程啊
学习“飞行器动力工程”专业后回乡怎样创业呢？
贵校公共管理和市场营销专业需要到烟台学习，选报这两个专业可否修习双学位或学习其他专业？
英语专业国外交流时是语言文学方面的内容还是可选别的专业学习？
（上游中游下游？）学习管理科学与工程/电气工程专业可能性大不大？
如果我想研究人的记忆是如何发生及保存的、人的行为有多少由先天基因决定多少由后天记忆决定，究竟学习哪个专业最好呢？谢谢！
老师您好。请问如果我在入学后跳转专业，或者学习双学位，那么我最后拿出来的文凭在应聘时一样好用吗？
如被录取，在校期间能否第二专业学习金融？
请问工业设计专业主要学习什么内容？
你们的服装设计与工程专业学习内容以及将来就业的对口方向是怎样的？
你好!该校日语专业，是否有第二语种学习的机会，学习小语种可否同时选第二专业学习，日语专业毕业后面向何处分配?
会不会有因某一专业被选的人过多，而有一部分人不能学习该专业呢????
3、哪些专业的优秀学生有机会进入“4+4”、“4+2”、“1+2+1”项目学习？
该专业主要学习什么内容？学习过程涉及哪些国家实验室？
1请问心理专业学习催眠吗?2如果我想研究人的记忆是如何发生及保存的、人的行为有多少由先天基因决定多少由后天记忆决定，究竟学习哪个专业最好呢？谢谢！
工程管理　6.网络工程其中智能科学与技术是我最想学习的专业，请问这样的填报是否合理，谢谢老师的解答！
请问女生学习生物专业。就业有一定困难吗？
4税务专业国际税收方向及国际政治专业国际政治经济学方向、财政学今后的就业或学习方向发展如何？
你好！请问在完成预科学习考试后，是否能够填报临床医学专业？
中外合办的国际经济与贸易专业是否会长时间出国学习？
在你校学习一段时间后如果想换专业是否可以？
哪些专业提供双学位的学习？谢谢！
能学习热能与动力工程专业吗?
进校学习一段时间后，能否换专业，转系？
此外，由于这是师范类的专业，本科毕业后，想读研究生，想当大学或高中老师，请问：学习期间会被派到偏远山区实习支教吗？
“电子商务”专业主要学习内容是什么？
有什么专业适合理工类女生学习？
请问此专业主要学习哪些课程，毕业去向如何?
正式开始对所选专业的系统学习是否是从大二开始？
各专业的具体学习内容(即开设的课程)及将来就业方向是否能从该校网站上查到?
老师好：请问医学技术专业是否要分流到某一专业方向《如影像学方向，或营养学方向》学习。
被录取后是否有把握进入有关生物及环境的专业学习?
2、哪些专业可以作为第二学位，学习第二学位有哪些条件？
请问有哪些专业是不用学习高数的(文科类)??
请问，该校的自动化专业分为“自动化”和“自动化（铁道信号)”，在今后的学习专业课方面一致吗？培养的方向有何区别？
如果没有，患有色弱对专业的学习与研究影响大吗?
老师您好，请问:热能与动力工程专业下设4个专业方向：热能工程、热力发动机、流体机械及工程、空调与制冷，学生在校期间是否4个专业方向都要学习，如果是，时间有无顺序.
就业去向如何？9、我是女生，贵院校哪些专业更适合我学习和就业？
材料专业是在校本部学习吗？谢谢！
请问是否所有专业的新生都在新校区学习?
在甘肃招收分数线大概为多少？可学习哪些专业？谢谢
2、假如进入五年制临床医学专业学习，有没有转入八年制的机会？
学习会计学同时选修英语，英语是否能达专业水平
敢天你们学习吗？什么专业更好？谢谢
毕业就业去向如何？8、我是女生，贵院校哪些专业更适合我学习和就业？
请问电子商务专业主要学习什么课程，就业前景如何?
如果理科生对人文科学很感兴趣，怎样在完成本专业的学习基础上，又同时拿到南开人文科学的文凭？
另外色弱对哪些专业的学习有影响？谢谢
能否介绍一下英语专业修读双学位（第二专业为法学）的具体学习情况？
我志向学习该专业，久仰贵校的中法合作办学的该专业。
是不是学习师范类的专业就一定要当老师？谢谢
我是女生，请问老师，什么专业适合女生学习，就业好？
机械及自动化这类专业在校期间主要学习什么课程和内容，毕业的前景和去向如何？
请问社会工作这一专业主要是学习什么？
另女生是否适合学习飞行器设计或飞行器动力等专业？
按该专业的课程，是否需要出国学习?
在学习过程中如果想调换专业是否可以？
谢谢~！汉语言文学专业主要是学习什么？
老师您好：在校学习期间，其他专业能否转入会计学ACCA专业
(2)如果可以转系，那么转系前各专业的学习内容是否相同?谢谢!
我对贵校的经济学(传媒经济管理方向)这一专业很感兴趣，想了解一下该专业学习的内容，就业方向以及学习该专业所需要的相关能力.Thankyou!
老师好！请问资源环境科学专业具体学习什么内容？
老师你好旅游管理专业理工类学习什么？
请问老师，车辆工程专业主要学习什么，主要研究何种车辆？
退出后按退学处理，还是留在校本部继续本专业的学习？
江苏理化605学习小语种兼学外交学的辅修专业的把握多大?
请问：入读南京理工大学后，文科生可以转入理科专业学习，比如经济类？
水利专业主要学习哪些方面，j前景如何
老师：您好！请问郑大对外办学专业，如果到澳大利亚学习，期间的全部费用大约每学年需要多少？谢谢！
能转到本部的专业吗？高年级能到本部学习吗？
预科班生（理科类）在预科学习后，可选何专业？
可进入那些专业学习???????????
请问，在河北招生的传播学专业具体是学习哪方面的知识？
材料工程专业主要的学习项目和就业范围是哪些？
是否有提档不退档的承诺？2.提前批中的专业与第一批A类的专业在日后的学习、就业政策等方面有无区别对待？3.
交通运输(铁道运输)、通信工程（铁道信号）、土木工程（道路工程）、电气工程及其自动化（铁道电气化）、机械设计及其自动化（铁道车辆）这几个专业的具体学习课程有哪些，学习方向是怎样?
请问在校期间是否可以学习双专业，需要什么条件？
是否能够进入智能电网工程专业学习？
您好工业大学艺术设计专业的学习是在本校区上学吗？
该专业主要学习课程、今后的就业方向。谢谢!
请问信息安全专业的学习具体内容是什么？
不过德语专业学习期间，英语是否需要自学?
想要学习这个专业必须具备什么样的条件?
智能科学与技术专业要是没有基础是否学习很困难？
请问国际经济与贸易专业主要学习哪些课程?
哪些专业不要学习其中的任意一科？？
请问城市规划专业学习什么，以后就业方向如何，绘画要求达到什么水平?
无专业介绍。经济学7个主要学习课程和培养方向是什么呢？
3、可否有学习其他专业的机会？
学习该专业是否需要学习法语？是否有公费留学的机会？
2表b里的高电压与绝缘技术与一表里的同一专业学习的内容是一样的吗?
应用化学，船舶与海洋结构物设计制造，管理科学与工程以上这些专业那些更适合女生学习？
老师，请问通过什么办法可以了解各个专业的学习内容呢?
就业方向是什么？还有国际经济与贸易专业具体学习什么课程？
您好，请问文理兼收的专业（中医学、针灸推拿学），文科生在今后的学习上是否较困难？谢谢。
请问一下电子商务专业具体学习什么课程？
广播电视学呢？麻烦介绍一下哪些专业在津南校区学习好吗？谢谢您
请问理科、工科实验班是学习什么专业？
老师，我数学不太好，将来学习财经类专业是否有困难？
我的体检报告显示我为色弱患者（并非色盲）是否可以学习该专业
心理学免费师范生学习内容就是和心理学专业完全一致的吗？
电子信息工程，通信工程，电子科学与技术以及电子商务四门专业中都可以学习什么，以及毕业后能参加什么工作？谢谢。
请问老师湖大电子商务这个专业具体是学习哪些方面的知识
热能专业主要学习什么以后就业的方向是什么？
请问能否学习多个专业，而且拿到相应学位吗?谢谢
今后工作中才会有好作品？而土木是纯技术专业，只要数理化好，不管学习和工作都行？
如能提前决定专业便于小孩入校后安心学习，减轻负担
请问，人文科学和社会科学实验班里的专业很多，是要一起学，还是会分得更细一些学习，将来文凭上写的专业会是什么
假如：先进理科班学习，第二学年末申请转入计算机科学与技术专业。
入学后的专业学习以及以后的考研有什么不同？
有什么专业适合女生学习，招生组老师联系电话多少?谢谢！
老师您好：在校学习期间，会计学（ACCA）和工商管理（中法实验班）专业，能否转到其他专业学习？
我应该学习什么专业！！！感激不禁！！！！！！！！！！！！！！！！
还有就是这个专业具体学习哪些课程？
物理实验班将具体学习选修物理那些专业？
我想以后挣很多钱？所以想学习相关专业！！
有什么特殊要求，学习课程和同专业的普通班有什么区别？
制造自动化与测控技术专业的主要学习内容是什么？
非免费师范生可以和免费师范生学习同样的专业吗？
请问你校可以学习双学士专业及辅修其它专业？
预科主要学习的科目3.预科结束如何裁定专业分配3.
该校不设专业级差，是在学习一段时间后自选专业想学什么学什么吗？谢谢
请问老师，经济类专业（如会计，金融，金融工程）大一学习的课程一样吗？谢谢
电信工程与管理与通信工程在专业学习上有什么区别、有何优劣势？
老师您好，想咨询一下今年在辽宁投放的人文科学试验班计划具体的专业学习内容是什么？
老师：请问少数民族预科班毕业后能否升入临床医学或口腔医学专业学习？
老师你好：在四川的招生专业中有哪些适合女生学习的专业？
老师好。请问本年度的信息管理与信息系统专业的学习内容是什么？
本科一批B段设置的专业：生物医学工程类1、具体的学习内容是什么？
该专业主要学习什么内容？将来可从事什么工作？
请问，机械设计及其自动化专业的日语强化和英语强化除了学习语言不同之外，专业课方面有何区别?
考研和就业情况如何?可以跨专业学习吗?
南京大学汉语言文学学习内容、就业方向及本专业的学科地位（如是否为重点学科等）
哪个把握更大？在专业学习中哪个对数学要求更高？
3、自动化、电气工程及其自动化、电子信息工程、信息工程这几个专业，那个更适合女生学习？
2英才实验班学习的专业是什么呢？
行政管理专业主要学习那些方面？
女生一般适合学习该校啥专业?麻烦给些建议，谢谢
新增专业“新能源材料与器件”学习方向和就业方向如何？
请问自招数学专业的专业方向除应用数学外，有数理金融或精算科学没有，想学习后2个方向。
新生入学后如何才能进入有关专业基地班学习（如数学，物理，化学等）？
进入CKC对建筑专业所需的基础课程学习会否有影响?谢谢!
老师您好，请问这个专业是要学习法语吗？
如果进入浙大学习翌年后，想跨大类换主修专业行么？
老师，您好我想咨询一下一眼弱视是否适合学习这个专业？
工程管理专业适合女生吗？女生学习该专业好就业吗？
该专业需要学习多长时间？是不是全部都在中科大完成？
该类专业学习的侧重是什么？个人对飞机类很感兴趣，能给些建议知道么？
若能，可否进入重点专业学习？
数据科学与大数据技术专业学习内容有哪些？
还是换专业继续学习呢?
该专业会在哪个校区学习？
该校的优势专业有哪些，什么专业更适合理科生的女生学习？
大一能转业吗?比例多少?进校后可再选第二专业学习吗?
请问老师，上海大学中外合作专业一定要出国学习吗？
被录取到医学专业可否转到理工专业学习
实验班以后将具体学习哪些专业？
那相应的目标专业是不是也要提前学习并参加考试？
能否进入较好的专业学习？
该专业主要是学习什么的？
学习哪些专业会有影响?
双培计划中的信息安全专业在该校的哪个校区学习？
比如都要学习什么课程。考研时是否还是只有咱们大学有这个专业？
进入大学学习后是否可调专业？
入藏定向就业是怎么一回事？入藏就业学习的专业只仅仅是教师吗？
老师您好：请问退役运动员免试进入体育经济与管理专业学习的名单确定了没有谢谢
老师您好:请问哈尔滨工业大学(威海)校区的毕业证上是否有(威海)字样或毕业证上是否写有:xxx同学在哈尔滨工业大学(威海)xxx专业学习或公章上是否有(威海)字样?
那么这个专业还学习国内的会计法则么？
能源动力专业适合女生学习吗，就业方面受歧视吗？
请问，不同批次的大学之间相同的专业(特别是医学)，在大学学习中的课程，所传授的内容是否相同，有何区别?谢谢!
非常感谢你们.通过近一段时间的学习，我不想读当初参加自主招生考试时填报的专业了，我想换专业，我记得当初招生简章上曾说以高考志愿为主.
尊敬的老师：你好！请问学习电气方面专业，以后就业从事什么工作，具体做什么？
理科实验班学习专业是什么？
请问物流管理专业的学习内容，及就业方向如何？谢谢！
有软件工程专业吗？如果有的话，我能进贵校该专业学习吗？
请问有哪些专业是不用学习高数的?
请问老师，如果学习法语专业，可以同时兼修经济学类专业吗？
安徽理科预计重点分数线540，我预估610-620，能否进入经济学专业学习?
另外，入学之后，能否有机会转入金融专业学习？
另会计学和财务管理专业从学习侧重面和以后工作方向有什么区别。
哪个专业比较适合女孩学习?而且就业容易一些?
老师：我想了解眼视光学专业及生物医学工程专业的学习内容及这两个专业的就业方向。
武大测绘专业学习的主要方向是什么？
如果在二本专业中学习优秀可不可以转到一本专业中
影响哪些专业的学习和就业？
请问应用关于化学专业，在学习及工作过程中是否会接触到有毒物质？
能不能把关于此专业呢详细学习方向，就业方向，就业前景介绍一下
在校后是否有机会根据考试或测评，进入喜欢的专业学习？
一本B类专业在那个校区学习
老师好！请问：理科女生学习什么专业就业好？
请问往年选送新加坡学习专业有哪几类，什么情况下被选送的可能性较大。
学习基础学科专业的毕业生一般是在哪些领域工作?
如果有可能，我大概能有望进去哪些专业学习呢？
老师您好，我想学习与机器人比赛相关的专业。
车辆工程(轨道交通)专业是学习铁路还是交通?
请问老师，预科学习结束后可转入的专业是每年相同的还是根据当年规定安排有所调整？
请问物流管理专业是否为新设专业，该学科的学习内容及分配去向如何？谢谢！
国际合作专业都在北京学习，去不去英国学习？
或能通过什么方式学习ACCA专业？
还有，学习这个专业，将来出国的机会多吗？
预科明年进入本科学习时专业能满足专业按自己申请的吗？
学习德语专业对英语水平的要求高吗？
请问：1。体育特长生是集中在一个班/一个专业学习还是分散在多个班级学习？2。
请问数学类下的信息安全是样的专业，学习的内容是什么？
交大老师：你好！核科学与技术专业在学习期间和毕业后工作期间经常与放射性物质接触，会遭到原子辐射吗？
如果转系不成功就只能在本专业学习了吗？
该专业的主要学习方向和培养目标如何？
老师您好：1.保险专业的课程有会计学，会计学专业的课程有中级财务会计、高级财务会计，请问这两个专业会计学学习的内容、程度有什么差异呢？2.
请问，川大提前批数学基地班专业学习内容有数学与应用数学的内容吗？
或者是否有相近专业的硕士生，具体有哪些专业方向适合该专业本科毕业生继续学习？
1.中外合作项目的专业，不能成功申请到国外学习的原因会有哪些？2.
此外专业目录上说工商管理类3人（含市场营销，会计学，财务管理，人力资源管理）是什么意思，这些专业都需要学习吗？
很期待老师的！另外想问一下这个专业在哪个校区学习？
谢谢~文化产业管理专业主要是学习什么？
是否可学习公共事业管理专业?
请问体育经济与管理专业学习专业与就业去向？
"机械工程及其自动化"这个专业是否学习有关飞机的机械知识?
请问:医学技术专业主要学习什麽课程?
那也就是说：需要加分到提档线的自主招生和学习优秀生应该是按实考分排专业？
老师请问一下咱们法语专业那个工商企业管理方向班是经过一段时间学习后从法语系中筛选吗？
是不是没有优势？翻译专业是学习一种外语还是多种外语翻译？
你好，我是陕西理科考生，请问贵校按类招生的所有专业在入学进行一段时间学习后是否都会分到各个专业，分专业在深入学习？谢谢
不管选什么专业是否都一直在北京的中国地质大学学习？
老师你好，如果进入你校是自己不理想的专业学习，之后可否再调剂临床医学专业学习?
4本专业是否有出国学习的机会，如何申请呢麻烦您费心解答，谢谢
能否确保本人按大类招生后能到想学的专业去学习？
这个专业学习方向是什么？
其中是否有关于化学分析，精细化工一方面的专业学习.
有适合女生学习就业的吗？我近视眼，该专业没视力要求吧？
请问交通运输（民航机务工程）专业学习的主要内容是什么？
课程包括什么？有无英语强化？理科生想强化学习英语，可选择那些专业？谢谢
饮水是否困难，水质怎样？石河子大学美术系的师资怎样，美术学要学习哪些课程，该专业在哪些领域就业？
如喜欢学习生物和化学，学习哪个专业较好呢？谢谢
自动化专业具体来说需要学习哪些课程?
老师：你好！请问学习电气反面专业，以后就业从事什么工作，具体做什么？
请问在学习这些外语专业的同时，需要通过英语的四六级考试吗
还有理工类哪些专业比较适合女生学习谢谢老师！
我的意向是学习环境艺术、景观设计、动画等艺术类专业。
老师：您好！请问对外汉语专业主要学习哪些课程，毕业就职方向是什么？
专业没有标注的在哪个校区学习？
我学习还挺好，想报这个专业的.
请问老师入学后是否可以转到其他的专业学习啊？？？？
您好，请问药学专业的主要学习课程和研究方向是什么？
钱学森实验班的课程设置是不是在自己所学专业的基础上增加学习内容
学习“电气工程及自动化”是否能同时再修另一门专业？
请问南京大学的应用物理专业学习的内容以及就业方向是什么?谢谢
非常想到我们学校的有关生物和农学方面的专业学习，可是离去年的分数线有一定差距，与传播类专业分数线基本持平。
若考上，能学习什么专业？
是不是上了大学后学习一段时间才细分专业了？
以大类招生的，如电气信息类，其中有若干专业，进校后怎样安排学习具体的某专业。谢谢！
老师，我进入经济学、金融学或者新闻传播学专业学习，课程中开设英语和其他语言课吗？
⒉都有哪些课程？⒊为更好适应国际会计专业，在假期最好应学习哪些方面的知识，提高那些方面的能力？
二是材料科学与工程专业主要学习方向是什么？
金融学专业国际金融和公司理财方向是和美国佛罗里达大学和办的有没有去美国学习的机会
在校学习是否可以选修二专业？谢谢！
北航经济类专业学习是侧重于航天航空专业吗？
关于国际会计专业为更好适应国际会计专业，在假期最好应学习哪些方面的知识，提高那些方面的能力？
自动化这个专业在校期间主要学习什么课程和内容，毕业后的前景和去向如何？
我想问一下实验班的招生及专业学习趋向。
请问，科学教育专业主要学习课程是什么方面的？
请问你校的“武器系统与发射工程、弹药工程与爆炸技术、探测制导与控制技术、航天运输与控制、自动化、工业工程”等专业学习什么？
另外，除了飞行器专业外，其它专业的学习方向是否是为航空航天服务的呢？谢谢！
老师，您好!我是福建文科生，请问一下，大一是不是按照大类学习，到大二再细化专业?谢谢!
P.S.也就是如果专业，以及选修的第二外语都不是英语，那么还有机会学习（英语）吗？谢谢！
物流专业学习什么?就业方向是什么?
我想再问一下，孩子化学相比其他学科不是很好，学习有些专业是不是受限制？
请问今年在山东有创新实验班的招生计划么，具体专业是不是在入校学习一段时间后再分？
请问..电气工程及其自动化专业在校期间学习的内容以及将来的去向，该专业的就业情况如何?
请问老师我对电子数码产品很感兴趣学习之余也有些专研有什么专业涉及到这类的呢？
请问这个专业的学习与考试是否都在上海?
材料专业、冶金专业是在校本部学习吗？谢谢！
老师您好！入学后，如果我对其他专业比较感兴趣，能不能选修学习第二专业并获得双学位？
老师好！北京师范大学的生物科学专业培养方向是不是侧重于培养生物老师，它与综合性大学的生物科学专业学习内容有区别吗？
在校学习的小语种专业内容没有具体方向吗？3.
本科阶段学习什么专业，研究生阶段考入该专业才相对容易?
将来我想在IC行业发展，那么我应该学习什么专业呢？
您好，请问生物工程类专业和制药工程专业今后是否会学习解剖学？
有没有专业级差？在那个校区学习？！
辅修的专业用什么时间进行学习
学习计算机科学与技术专业对数学水平要求很高吗？
请问艺术设计专业有没有机会交换到国外去学习？
这个专业的培养目标是什么？所学习的课程是哪些？
请问国际合作班是怎么回事？女生适合学习电气工程与自动化专业吗？
(2)据了解，专业说明没有绘画功底也可填报此专业，但专业学习上会有障碍，想请问没有绘画功底的专业学习障碍是大是小?
我是一名文科生，自主招生已通过，将来可否在学习经济学专业的基础上，再选一理科专业，并获得第二学位
预科阶段学习结束选择专业后，在学习过程中可否与统招生一样享有转专业的机会和辅修第二专业的机会。
3、该专业学习哪些核心课程？谢谢1
在学习本专业的同时可以辅修其他专业或双学位吗?
请问若学习其他专业能否在大二转到会计系，条件是什么
请问东北大学的老师，在入学后是否可以转到别的专业进行学习？？？
还是就是这个专业大几的时候就可以学习了。
1.工商管理专业，学习什么课程，毕业去向？2.
大一学习的内容各专业相差大么
自己对适合女生学习的专业也不太了解.
请问自动化、机械制造及自动化、材料科学与工程、工业工程和通信工程专业的学习内容有那些。谢谢！
女生适合学习民航运输管理和民航电子电器工程专业吗？
学习该专业除考研外一般可以在哪些行业就业呢？谢谢。
请问老师：国际班专业是不是说一直都在国内学习？
建筑专业具体学习什么
老师：通信工程专业新生大一在新校区学习，大二开始是否回到老校区就读、生活？
交大有哪些优势专业？出国学习交流机会哪些专业比较大？
能否提供各个专业具体课程极其学习内容?谢谢
是否有把握学习优势专业？
本类５个专业全部学习吗？以后能否调专业？
记学分吗？所上的课程和学习的层次和外语专业生有差别吗？
请问该专业的学习科目都有哪些，以后的就业方向是什么。谢谢！
中山大学哪些专业有出国交换学习的机会?谢谢
老师你好，学习期间可以换专业吗？
请问新开设的外国语言文学专业具体学习内容是什么？
政治学类中的政治学与行政学和国际政治专业学习课程、就业方向有什么不同？
老师您好！航天类的专业适合女生学习吗?
能学习什么专业？
老师，学习税务专业必须有超强的数学兴趣吗？？
请教老师生物化工专业的主要学习内容是?
学习工商管理专业，考研时可以向会计学方向发展吗？
请问信息管理与信息系统专业的学习、就业方向会不会管图书馆
学习法语专业有什么要求?谢谢。
毕业证书是否有区别?是否进入预科班就能进入该校学习，专业是否受限制?
2:经济管理强化班学习什么专业?
飞行器设计与工程专业是否适合女生学习，女生在就业时是否有较大困难？
（上游中游下游？）学习工程管理/土木工程/电气工程及其自动化/通信工程专业可能性大不大
请问老师:工商管理专业都学习什么课程?谢谢!
有什么好的专业?您那里学习环境艰苦吗?
老师：您好！工商管理类中不同专业的学习内容、授课地点、课程安排三个方面是否有所不同？
浙江大学老师，您好！我是一位理科考生，个人对英语比较感兴趣，因此也正在考虑这一专业，只是比较茫然，因为不知道这一专业学习的是什么方面的，故请问老师贵校英语专业是一门学习什么方面知道的专业？
西南交大前身最早为北洋铁路学堂，是否车辆工程专业偏重于火车机车学习？谢谢。
还是说在一段时间的学习后又分流到以上三个专业中
请问老师，软件工程专业对视力是否有要求，如果做了激光治疗近视，学习此专业是否可以呢，谢谢
预科后都能顺利进入正常专业学习吗？
有专门学习道路工程、桥梁工程的专业吗？
以下专业：微电子学、化学基地班、化学、电子信息科学类、计算机科学与技术、化学工程与工艺、信息安全、电子信息工程、电子信息科学与技术、材料化学，他们的学习内容和就业方向如何？
怎么填报这个志愿。即如何才能分到会计学专业学习！
心理专业上课学习什么课程？有哪些特点的人适合学习心理专业？
核工程和船舶专业适合女生学习吗，就业方面受歧视吗？
毕业的专业是由学习期间所修最多的课程来定，还是根据自己入学时的专业来定?
哪些专业适合女生学习呢?
尊敬的老师：若预科完成学习，正式转入本科学习，本科的专业是如何确定的？谢谢！
如果不能转入可以双学位学习金融等专业吗？
能高诉我“安全工程”专业的具体学习内容和工作去向吗？
请问交通运输专业，车辆工程学习将来就业方向。
金融专业和经济专业在学习内容和就业前景方面有何区别?
有什么区别？３、一二年级专业类通修课程学习后转入选修课程专业学习是否要进行转专业考试？
男生学习什么专业比较好？
主副修专业和双学位有什么区别，学习的东西不一样吗
请问提前批土木工程专业新生是单独编班学习吗
老师：您好！中外合作专业是在上海大学本部学习吗？
我想学习的专业是数学与应用数学活着物理学！
音乐学（钢琴）专业是否属师范类或按音乐教育类的方向学习培养？2.
学习该专业是否要学一门小语种？
想在以后进入该专业学习，可能性有多大？谢谢！
我是体育教育专业的，请问在哪个校区学习，在哪个校区住？
请问在元培实验班学习和在其他专业学习有何区别?
在本部学习的第二专业怎样发证书？
将来的就业方向是什么?这个专业适合女生学习吗?
老师，请问进入经济学专业后，我将会学习哪些课程?谢谢.
2文理兼收专业，如法学，在专业学习上有无差别?
主要学习方向是什么？该专业就业前景如何？
被录取的可能大吗？这些专业是否适合女孩子学习，将来考研或出国深造的前景怎样？
请问园林专业是否学习数理化课程？
哪些专业一直在江安校区学习？麻烦老师回答了！
2、电气信息类专业新生全部在电气与信息工程学院学习吗？
科学教育专业的学习内容和就业方向是什么？
老师好！清车服务工程专业的学习地点在本部还是在那个分校？
中外合作办学专业类都是在国内学习吗
老师，请问“通信工程（城市轨道交通信号）专业”，主要是学习什么，就业方向，主要从事什么工作？
老师：您好！我想问一下临床学专业在哪个校区学习，谢谢
另外，该校可改专业学习吗
另外，信息管理与信息工程这个专业的学习主要内容是什么。
如果可以，需要什么程序?还有能不能学习第二专业
您好，我想知道学习园林专业毕业后的主要从事哪方面的工作？谢谢！
学习期间国、境外交流多吗?入学后可以换专业吗?谢谢!
请问英语（影视剧译制方向）专业今后就业或学习方向
----3、具备相应学科特长，对我校机械设计制造及其自动化、车辆工程、自动化、电气工程及自动化专业具有浓厚学习兴趣和较强培养潜质者。谢谢！
请问在东北是否可以学习另一个专业，颁发双学证书？
飞行器动力工程热能与动力工程飞行器设计与工程飞行器环境与生命保障工程飞行器制造工程飞行器设计与工程（航天工程）飞行器动力工程（航天工程）还有是否专业是学习在地面进行民航飞机维修？
人民大学的哪些专业适合理科生学习？谢谢
园林专业就业前景如何?主要学习那些课程?
请问中外合作-中欧工程学院的专业学习地点是在哪个校区？
老师：您好！我想选填你校的“环境科学”专业，请问其学习后的就业方向如何？
请问材料科学与工程专业的学习内容是什么就业去向是什么谢谢
还有，如果不想学习音乐专业，能转科吗？
不能同时学习吗？此专业硕士研究生有录音艺术方向和声频技术方向，但是声频技术方向是在信息工程学院里的。
贵大工程管理专业具体学习那方面的知识？
机械类可否转到车辆工程专业学习，是否也要从大一开始重学？
中外合作的通信工程专业和一本的通信工程专业学习的课程一样吗？
申请辅修专业/双学士学习有无比例限制?
其他专业呢?第一学年是否学习统一课程?
从事工作能和自己学习的专业相符吗？
2信息安全专业学习内容及就业方向是什么
本科期间什么专业有望国际交流学习
3、在本科阶段有出国学习的专业吗？
新闻学是否分子学科？是否学习一段时间后分班出更细的专业？
若是三人将分别学习上述三个专业，那又是怎样来划分呢？
是否有专业或其他条件限制学习双学位？
2）学习该专业是否还有足够的课余时间选修其他双学位专业呢？
请问下我想学习酿造需要学习什么专业呢?
专业、学习地点方式、毕业证学位证等都与其他的有区别吗？
是否各个大学的会计学专业都是在学习期间考会计证？
学习国际经济与贸易专业是否需要6月16号考的英语合格证?
以及如果653（超本一107）是否能够保证进入计算机科学与技术专业进行学习？
请问，两者学习内容为什么，哪个与该专业联系紧密?
如果进校后考基地班失败，能否进入理论力学(专业2)系学习?
请问中德合作专业德学习是否全部在国内？
浙大有各个专业学习什么的详细介绍吗?
请问食品质量与安全专业以及食品科学与工艺专业是学习什么的?
我想咨询一下车辆工程是学习什么东西的，专业到后面要不要细分课程?
基地班生物工程的主要方向是怎样那普通专业的计算机信息专业呢以后主要学习方向是哪些呢谢谢
“徐特立班”学习什么专业及课程？》？
我想读经济类专业，有出国学习的机会吗?谢谢了
未来的就业前景怎么样？2、这三个专业都要学习化学吗？
请问理科试验班都能到哪些专业学习?
有无双学位和第二专业的学习安排?3.
非艺术类考生能否选艺术专业为第二专业或第二学位学习?谢谢!
2、核工程与核技术专业主要是从事哪方面的学习？
像我这样的文科学生学习该专业内容是否会觉得吃力？
你好，能介绍下文化产业管理这个专业学习什么的吗？
学习该专业是否必须拥有一台电脑？
请问环境科学专业是学习什么的?
老师好，您辛苦了!请问：探测制导与控制技术专业、微电子学专业分别要学习什么方面的知识？
6.请问老师，护理专业学习地点，实习地点在哪里？7.
经济学专业学习能强化英语吗？谢谢
在德语专业，是否还学习英语？若学能否拿到英语学士证？谢谢！
老师你好。我喜欢学习基础学科，将来考研再选专业。
请问在填报专业时，如想学习测绘工程，是填测给工程，还是测绘类？谢谢！
提前批语言专业除了学习语言课程，还学习什么别的课程
财务管理专业主要学习什么课程?
老师，您好。我想咨询一下一眼弱视是否适合学习飞行器制造这个专业？
若能，可以学习经济学、金融学方面的专业吗？谢谢。
是否一定会学习到5那些专业参与"第二校园"经历?
请问老师：北理工有没有不适合女生学习的专业？
如果进校后能否有机会转入八年制临床医学专业学习？谢谢！
经济学或有关专业每年是否有和其他院校交换学习的机会？
通信工程与电信工程与管理在专业学习上有什么区别、各有何优劣势？
建筑环境与设备工程这个专业主要学习什么内容?
该专业适合女生学习吗？就业时用人单位有性别歧视吗？
学习药学专业将来主要从事哪方面的工作？
即学习这几个专业如何进修硕士、博士？
该专业的学习内容是什么？就业的方向在哪？
是否需要学习该专业有关知识？
景观建筑专业主要学习什么内容?
关于专业问题：在第几学年可学习第二专业？谢谢！
黑龙江少数民族（苗族）加分是否计算在总分内；学习期间是否有调整专业的机会。谢谢
另机械类专业主要是学习哪个方向的。
你校的三本是不是按大类培养的，即入学后先统一学习基础课，然后再分专业。
新闻传播学专业是按大类招生，请问什么时候分开学习？
理科实验班（华罗庚班）具体学习专业？
学习的专业、毕业的方向如何？谢谢！
学习生物技术能获得吉大全套毕业证书么，生物技术属于一本专业么
预科结束后如果我想学习金融学等其它专业是否可以，或者有条件限制？
（３）入校后可以学习第二专业吗？
3入学之后能否从峨眉校区专业到犀浦校区学习？
在学习语言的同时，是否可辅修其他专业，例如经济？谢谢！
老师，我的估分在５６０－５８０之间，请问内大适合理科女生学习的专业有？？
老师您好，同学听了上海几所高校在成都的高招会告诉我包括上财在内的5所上海高校，都实行一个政策，比如我在上财学金融，那么我同时也可以去这5所中的其他几所学习金融专业，并且也可拿到那个大学的毕业证书.
预科学习结束后是否可以自由选择专业
音乐学（非师范）专业学习的课程与音乐学（师范）有什么不同，今后的就业方向是什么？
河北高于一本线多少比较有把握按照自己填报的专业学习？
请问东北大学的生物工程专业主要学习什么专业？
专业学习内容如何
飞行器动力工程，热能与动力工程，飞行器设计与工程，飞行器环境与生命保障工程，飞行器制造工程，还有是否专业是学习在地面进行民航飞机维修？
日本立命馆大学合作专业是英语教学是需加强日语学习，另外如出国在日本也是日语教学吗？
我喜欢电子类学科，从学习和就业考虑，哪些专业更适合女生学习？
学习会计学或工商管理，选修英语，英语是否要达专业水平?
该校国际贸易专业着重学习哪些内容?
财政学专业资产评估方向学习内容是什么？
是否需要提前到意愿专业听课学习？
什么专业比较适合女生学习?并且该专业的就业前景，出国留学机会怎样?
就业率大致多少？3、人类学专业的主要学习内容是什么？谢谢。
您好，我是山西的一名考生，想咨询一下车辆工程专业的学习内容，还有该专业在我省的近几年的录取分数，谢谢!
学习这些专业未来可以找到什么工作?
可以学习第二专业，拿双学位吗？3.
4、如果硕士想进入晶体所学习，本科需读哪个专业？
1、在大学学习期间是否可转为学习其他专业。
2、在大学学习期间是否另外选修一个专业。
预科完成后有可能学习阿拉伯语专业吗？谢谢！
估计哪些专业能得到保证？能否确保进入生物技术专业或医学专业学习？谢谢。
学习食品专业将来就业方向？
能找都好的专业学习吗？
老师您好，我是一名湖北的考生，一直很想学习海洋工程的专业但海大今年在湖北不招收这类专业我想问如果我选择别的专业进去，能否以修双学位或辅修的方法继续学习我想学的专业？谢谢！
建筑环境与设备工程这个专业主要学习什么?
而我以前对计算机接触很少会不会对学习此专业有影响？
工商管理类会计学专业主要学习内容是什么？cpa?
翻译专业学习什么语种？此专业对考生的外语能力有无特殊要求？
能否学习生物技术专业？有多大的竞争力？
能不能学习航空航天专业？
还有这些专业学习出来考研情况和就业情况就业方向就业前景怎么样啊？
学习英语是否可以选修其他语言甚至其他非语言专业?谢谢!
老师，如果我进入你们的预科班学习，那毕业以后专业是如何分配啊
还有一个问题就是如果我想学习国际法，应如何填报专业？
招生简章说“第十七条在峨眉校区就读的第二批次本科生以西南交通大学和西南交通大学校长具印颁发本科毕（结）业证书，证书内容填写“在我校峨眉校区××专业学习”。”
招生计划中有电气工程及其自动化专业，没有括号说明，就是和其他院校的电气工程及其自动化专业学习方向一样，不偏重交通方面吧？
科学教育专业属于哪个院系？学习内容是什么？
天津就业方向学习那些专业比较好。
其它还有什么好专业？理科生学习法律有何利弊？
老师：我非常向往到中大学习。咨询2个问题：1、中大除医学专业外，比较热门的专业有哪些？
学习关于医事方面的法律专业以后可到什么部门工作？
