贵校材料科学与工程是否即材料学?谢谢.
你好，请问贵校的环境科学系具体学的是什么内容?
我是河南理科生，今年高考成绩626，若学贵校建筑学，可否被录取
老师好！请问贵校英语专业是学纯英语吗？
贵校的政治学类包括政治学和行政学，这与行政管理一样吗?谢谢
贵校的人文学科实验班都学些什么内容?
请问贵校“环境工程”学些什么？
把握性多大??请问贵校的电子科学与技术主要学什么?
请问贵校的朝鲜语是不是就是学韩语？
老师您好，贵校的化学工程与工艺主要是学哪方面的内容？
请问贵校的地球化学\地球物理学具体是学什么\向什么方向发展?
如果再贵校学医学是否需要重学高中生物
贵校对江苏学的等级要求
请问贵校有材料学吗?
贵校的经济系学些什么课程？
请问贵校可以学双学位吗？
贵校统计学如何？会学哪些内容？
5、文科生不可以学贵校的财政学吗？
老师您好!请问贵校的环境科学类学的是什么?
贵校的新闻广播电视学发展趋势如何?
贵校的强项是工科吧？材料学算热门么？
老师:您好!请问贵校的农林经济管理类到底要学些什么?
教育学可不可以学英语和语文，还是一定要学数学和语文，还有贵校可以学双学位吗？
老师请问，没参加贵校校考，能否报考贵校，我是学音乐艺术的。
贵校法学专业是否主要学经济法?
我获得今年清华冬令营小提琴一级证书，女生，学理工科，如果达到贵校提档线，报考贵校是否能增加录取机会？
老师您好，请问贵校的民族预科班主要学什么？
贵校可以学双学位吗？学历只在本地认可还是全国？
请问在贵校的地球物理系是主要学哪些课程呢？
请问贵校学英语专业都要选修第2外语吗?
请问贵校的国家重点建设学有哪些?
老师，您好。请问贵校的“自然科学实验班（物理学、理论与应用力学、材料物理、材料化学、电子科学与技术、化学、应用化学、高分子材料与工程、生物科学、生物技术、环境科学、心理学）”是否把括号里面的全部学完，还是只是学其中一类？谢谢！
我是学体育的体育没过高考143怎么才能上贵校呢
我对贵校很有兴趣，可是是女生，不太想学工科。
在贵校上学可以学两个学位吗。谢谢
贵校热能与动力工程学什麽？？是否热门？
能否介绍一下贵校的侦察学?
贵校的冶金很有名气，适合女生学吗？
贵校有材料学和药学吗？
老师您好！请教一个问题：贵校的社会科学实验班（法学类）、社会科学实验班（人文社科类）主要学的是什么？
请问贵校＂生物科学类＂学些什么？
想报贵校，学建筑学，请问一下，贵校有自己的建筑设计院吗？
贵校英语系也学法律吗
贵校可否选修第二学课，并发第二学位证书
老师您好，请问贵校专科口腔专业课程设置上有没有【口腔正畸学】这门课。
请问贵校的工业工程是学什么的?
老师您好。请问贵校的双学位只能学英语吗？
请问贵校的女生学材料等理工科的人多吗？
请问贵校女生多少？学起来会不会很吃力？
老师你好，请问贵校的人文科学实验班都学什么啊？
贵校的国家生命科学与技术基地班是新开设的吗，主要学些什么
学财经类或心理类上贵校有几成把握
我知道贵校天文系是天文学家的摇篮，到北师大学天文是我最大愿望。
您好！~贵校学语文吗？
请问贵校的矿物加工工程具体学什么课程？
暑假期间新生可以到贵校勤工检学吗？
55米以上，护理学限1.60米以上，不知贵校也有此限制?
在贵校学食品工程方面的550-560能进吗
如果我上学后学二学历，贵校实行学分制是否需要多交钱才能拿到学分？
我如果学海洋科学，然后在贵校读研读博，留校任教可能性多大？
我是山东艺考生，统考254.66，文化课460多，想学设计学，有可能进贵校吗？
老师好，贵校的人文实验班和社会实验班都是学什么内容的?
贵校宝石及材料工程是学什么的？
贵校是否开设双学位？是的话是不是只要成绩够好，就可以学？
请问贵校食品科学及工程类、动物医学是否适合女生学？谢谢
请问贵校医学影象学是具体从事什么工作的
贵校在合计学、金融学、财政学有硕士研究生吗？
贵校英语系学什么？为什么要求语文成绩？
请问贵校历史学基地班都学什么？
老师好，贵校二本的档案学和公共资源管理是学什么的呢，适合什么样的人呢。谢谢
贵校的材料学算热门么?
请问贵校的生物工程是学什么的?
请问贵校农村区域发展主要学什么？
老师，您好，贵校的经济类需要学复杂的高等数学吗？
请问:进入贵校小语种，外交和经贸两者都可以学?
贵校的材料学是否偏重于纺织类？
贵校的英语专业很吸引我，若考上英语专业后，是否可以学第二外语？
您好！贵校广告学是学什么的？
老师好，请问贵校英语专业侧重学哪方面的英语?
贵校材料工程与科学具体指什么，学什么？
请问贵校的材料学包含材料物理和材料化学吗？
请问贵校有没有学硕连读，硕博连读吗？
贵校电力学院吴健雄学是不是很强，还有电力有硕博连读？？
请问贵校的物理系主要学什么课程啊？
请问贵校“环境科学类”学些什么？
请问贵校:1.金融工程主要学一些什么?
老师，，，那贵校的财政学是学什么的，，，，，进校后能否转业
请问贵校学费中包含哪几个项目，若交纳了学费是否一学年中还需要交其他费用？
贵校大一开学后有学驾车(办驾照)课程吗?
你好，请问贵校石油工程主要学什么?
贵校的经融学属于哪个试验班？谢谢
文科生学心理学在贵校多吗？文科生适合学心理学吗？
贵校有无理科班，若有，都学些什么?
贵校本科的经济学类，经济统计学，电子商务类主要学些什么呢？
我是黑龙江理科生，请问贵校的生物技术学些什么？
我是天津学文史类生估530能否上贵校
请问贵校公共关系学大致是学什么的?
贵校网站上写的都超过了600分，可实际最低分却为580左右，到底是学信卡有误，还是贵校有误，望得到解答。谢谢
我是山东文科生，请问贵校历史学是否是学考古？
贵校的二本的土木工程的“应用技术”主要学些什么
想到贵校学电子，工业设计.有无把握.谢谢!
请问贵校“生物工程”＂生物技术＂学些什么？
贵校数学类，物理学类，化学类专业主要学些什么课程？
请问这样能进贵校么？
如果学修达到A+和A，请问贵校提供何种优惠
老师，您好！贵校社会学主要学什么？
请问贵校网络工程发展方向，要学什么，以后工作方向是什么
贵校的经济学主要学那些内容?
（贵校生物工程是倾向于食品行业的，是不是学的都是有关食品的东西？）
请问贵校开设的对外经济与贸易到底学什么?
请问，贵校的项目管理都学些什么？
我获得今年清华冬令营小提琴一级证书，学理工科，如果达到贵校提档线，报考贵校是否能增加录取机会？
贵校生物科学类专业是不是主要学的是海洋生物学？
贵校英语专业学哪些课程
请问贵校应用化学是学什么的啊！谢谢！
老师请问您，贵校的英语专业主要学些什么内容？
贵校数学基地班是学什么？将来可以当老师吗？
贵校录学必须迁户籍吗？谢谢
贵校有中德学愿，具体情况如何？
另外贵校的计算机科学与技术是学什么的？
贵校同一院的测绘学与土木工程大一学的课程是否相似?
我之前学过素描，能满足贵校工业设计的美术基础的要求吗？
请问一下，贵校的中国语言文学类是否是对外汉语，戏剧影视文学，汉语言文学三个大类一起学？
贵校临床医学／口腔医学／医学影象学／麻醉学对英语高考成绩有具体限制么？谢谢！
我是山东考生，请问贵校的海洋经济学和物流管理专业主要是学些什么内容，从阳光高考信息平台贵校的信息网上查不到，（页面设置有错误，打不开）。
请问贵校的“材料物理”是主要学什么的？
请问贵校是否设有双学位?学同声传译有何要求?
还有贵校会计学能够学cpa方向吗？
请问贵校学双学历有什么要求吗？
您好！贵校是我心仪的高等学俯，由于福建考分可能到本咨询周结束后才公布，所以现在还无法知道能否报读贵校。
请问贵校是否可以选修双专位？如果可以，第二学位于第一学位是否有差异？
我估610分能否进入贵校如果进入贵校，有什么专业适合女生学？
老师，你好!请问学贵校小语种，有何限定要求?谢谢!
外省生源贵校录学必须迁户籍吗？谢谢
贵校的材料学是否有身体要求？
另外贵校的一个学其长度是多少？
请问贵校的建筑怎么样据说学建筑要有一定的美基础那这个美术基础究竟达到什么程度呢具体点
请问贵校的工商管理（中法实验班）学些什么？
贵校二本有“水利水电工程”吗主要学些什么
请问贵校应用心理学学什么?若想学双学位主修应用心理学辅修可选择哪些?谢谢
请问贵校汉语言文学学什么?谢谢
请问贵校的法学专业都学什么课程？
贵校的4+1德国模式是否要学德语?
