我有一个学长学的是该专业一直读到了博士就是因为不好就业而一直读下去说是学的很尖端得不到应用。
假如我学了数理基础科学这个专业，再能不能自学生物科学，然后参加考试，通过后可否拿到这俩个学位的学士证书
是否会考虑女生不适宜学譬如地质学等专业？谢谢！
女孩在你校适合学什么专业计划是多少，谢谢老师还有山西省今年高考口语多会考
即是不是先学基础课，然后再分专业。
化学工程与技术这门专业究竟学些什么？
学什么专业好点？
那么，学这个专业的人怎样出国？
学教育学专业可以成为中学或大学教师吗?
女生学该专业好不好？
电子信息科学类中具体学哪个专业如何安排
信息对抗专业具体学什么，学成后干什么
我要学与外交有关的专业，有哪些可以选??
该校女孩子学的比较多的有什么专业？
女生学这个专业合适吗？
请问学电子信息科学与技术专业需要整天对着电脑吗？
一般人看来，电子类的工科专业女生学起来比较难，而且将来就业存在性别歧视。
有些偏文吧，，不知还有哪些适合我的专业，3如何明白地了解某专业到底学什么，不被一些抽象的课程迷惑，图书馆学，金融学，社会学，，，，，，，似乎我也挺有兴趣，但了解不深，咋办
在您校主学一个专业的同时，能否再选修一个专业？
老师您好!该校理科女孩学什么专业适合?
请问就业方向？这些专业学后必须考研才容易就业吗？
建议学什么专业好啊
女生学该专业是否适合，就业情况如何
如电子信息科学类含电子信息科学与技术、电子信息工程、电子科学与技术专业要到何时才可确定是学哪一具体专业？
那个专业先学本科对考研有帮助？
比如国际经贸专业是否会学农业的国贸啊？？？
进入大学后所学的专业安排在新闻传播学院的哪个专业？
请问女生学风景园林专业好就业吗
就业方向具体怎样？2.油价上涨，对学汽车专业有无影响？
物联网专业学什么、就业方向是什么？
此专业具体学什么课程?就业率如何?谢谢
工业设计专业（文）的课程设置与就业方向，另文科生学此专业有无特别要求？
请问教育技术学学什么是重点专业吗将来从事什么工作呢
请问该校什么专业比较适合女生学？
人文科学实验班学什么，是否可以选文史外的第二学位开学之后是否可以调换专业
请问人力资源管理专业是否需要学数学及外语口语考试?
我如果学体育到大学能专业吗？
请问一下工科实验班是学什么专业
很多人说这个专业很累，不适合女生学，有这回事吗，累到什么程度，谢谢
女生，适合学什么专业，。。？谢谢
大一的时候所有专业学的课程都一样吗？
因为最近听说女孩子学该专业就业并不太受公司欢迎，那么往年该专业女生就业情况是否很好呢?2.
今年填志愿无比纠结请问老师能介绍一下传播学（媒体市场调查与分析方向）专业吗还有网络与新媒体（媒体创意）、网络与新媒体（媒体市场调查与分析）专业具体都学什么呢学这些专业需要什么素质呢这些专业考研出国就业形势如何呢不胜感激！
信息安全专业是学什么的阿？就业怎么样？
冶金专业主要学什么？
以后分别的就业去向怎么样？还有，学什么专业包括（工程造价）呢？谢谢！
请问医学试验班具体是指什么？具体学什么专业？谢谢！
金融学（含金融学，金融工程，保险）所含的是以后学的专业么？
3、其中的三个专业适合女士学吗？
女生学这个专业好就业吗？你校适合女生的专业有哪些？好就业
因为我不想学这个专业，所以才特此问这个问题。
我选的专业是经济类学，金融学，金融工程，会计学，工商管理。
老师您好请问社会科学实验班包含哪些专业具体都学些什么
3、就总分625，排名356有望学那些专业？
我妹妹，女生学这个专业就业怎么样啊？
您好！请问下，经济管理类基础班和经济管理类，在第一学年末进行专业分流，可选专业是否一致？
老师您好请问哪些专业比较适合女孩子学，给指点一下好吗，谢谢
这门专业学的是什么呀？
老师您好我是一名大专毕业生学的专业是中药学已经工作周末在学习法语但我不知学出来之后可以考哪些证书因为听说法语专业四级只针对法语专业那还有别的法语证书可考吗非常感谢
工商管理专业主要学什么内容，谢谢！
适合理科女孩子学的专业有什么？
西安交大强势专业有哪些？适合女生学吗？
最好最热门的专业是什么？要想去中国石化等大集团，应该学什么专业？
信用管理专业主要学些什么内容，和毕业后的方向，谢谢
自动化专业许多高校都有，请问，它学什么，将来从事什么工作.
您好，请问金融转业学些什么?文科生在这个专业与理科生相比真的没有优势吗?
如学其他专业能否选修国际贸易专业？
请问材料科学与工程专业要学那些课程?
是不是只要符合条件就可去。另高中物理不好，会影响学计算机专业吗？
怎么找不到？我对台湾问题比较感兴趣，学此专业对口吗？
我了解到工业工程专业是既学机械和计算机又学管理的专业那么贵校机械类中的工业工程专业是这样子的吗？
大学是否只学一个专业？能否选学专业？謝谢
哈哈，又是我精算专业主要学什么？
这些专业学些什么？毕业以后又做些什么？
请问，本校的护理学专业都是学哪些知识？？
能不能学第二专业？
女生学那些专业有一定的就业优势?
可以学什么专业?
女生适合学哪些专业？累不累啊？谢谢！
您好，从材料物理专业改能源动力专业，还需要学什么课程？
女孩子学什么专业适合些?
看上去，您校所有专业都能学，但万一报考或调剂的专业学起来感到不适应，以后是否可转专业？
即大一先学每个专业的基础，大二再分流？
什么专业比较适合女生学？谢谢
信息管理与信息系统专业学的主要内容是什么，就业方向如何?
到交大一般不要学她的信息科学学院的专业，因为这边的电子科技大学在这些专业上比交大强，但其他的没他好.
若学会计专业，能否同时攻读日语或其他外语专业？
645能上城市规划，材料学类，环境学类，自动化，信息管理与信息系统等专业吗？新疆！
侦察学专业属定向生类吗?
老师，您好！请问：入校后是否立即对新生实行选拔考试，将优胜者单独编班，先学基础课，然后自由选专业？谢谢！
这个专业主要是学些什么内容?就业前景与就业率怎么样?
我是学英语的考生，如果文理专业服从分配的话能否调到俄语或日语专业
6、理科生学那些专业？
请问情报学是什么样的专业？是不是培养间谍的或者是反特人员的？
可以改专业么？3。女生学什么专业好？
老师您好，我想问一下什么叫做国学班，主要是学什么的，有什么专业？
请问，轻化专业是否要学德语，就业情况如何？谢谢。
我是一名理科生，假设入学时，我读的是物理，以后可不可以转去学文科生的专业？
土木工程专业是学什么的。土木工程专业将来的工作方向是？
女生学什么专业较好？往年该校生就业情况怎样？谢谢
那预科班可以学土木专业咩？谢谢
（孩子一心要学化学工程或者生物方面的专业）。
大学能否学双专业？
ACCA或CGA考试通过的情况如何？学这个专业如果没有通过考试，还能有其他的出路吗？3.
请问老师，公共事业管理专业都是学什么内容啊？
请问老师什么是生物功能材料?该专业要学些什么内容?
该专业学些什么？是否需要做大量的化学实验？
还有，请问女生是否适合学这专业？
我喜欢物理、工科，但高中物理学得不算好，适合学理工科专业吗？
或录学后是否可以改专业吗？
女生学电气工程，导航专业就业非常难吗？
我想学——激光武器制造，保卫国家，那学什么专业呢？
各专业介绍在那里？具体的，如物流专业是学什么、做什么的？
请问人力资源专业管理是否需要学数学?
女孩学这个专业好就业吗？还有通讯工程这个专业对于女孩就业情况怎样？
纺织工程、材料学、工商管理、经济学哪个专业相对来说就业率高？谢谢？
要是报上了无论学什么专业都会获得教师资格证吗教育技术学或者其他的毕业可以当语文或数学教师吗
女生适合学什么专业，好不好就业?
因为其他专业我可能学不好。今后打算继续攻读这7个国家特色专业的研究生。
老师好!学广播电视新闻学专业是不是需要写作能力很好，写作能力在总体能力上占的比例大吗?
女生学什么专业较好，往年毕业生就业情况怎样？谢谢
老师您好，设计学类，包涵很多，请问这个专业是样样都学，还是可以分化的?
入学后我要放弃学这样专业，专攻二学历自己喜欢的专业可以吗？
请问老师：女生适合学哪些工科专业？
听说有些专业和名称不太吻合，我们怎么能知道这个专业学哪些内容呢？
我如果先学这几个专业，大一后转到中医系可以吗？
2、这个专业在你校的排名？3、学这个专业在你校是女生多还是男生多？
车辆工程专业的外语是学德语吗
信息管理与信息系统专业都学什么课程，就业的去向和职业，该专业有研究生院吗
化学专业是研究什么的，学些什么课程，将来在哪些领域就业？
与专门学语言的专业有何不同？
学任何专业都行！！！
贵专业适合女生学吗？就业如何？3.
老师：1、艺术类招生简章中的戏剧影视文学（影视编导方向）专业是什么含义，到底是学戏剧影视文学专业还是学影视编导方向专业？
材料专业是研究什么的，学些什么课程，将来在哪些领域就业？
可以学软件专业或者会计专业吗谢谢了。。
计算机科学与技术这个专业具体学什么？
感谢刚才的回答!可能我没有表达清楚，我是想问国际政治可以学哪些专业作为第二学位，有语言、经济还有什么
另外能否学本校的景观园林专业？
学这种专业出来后能有什么样的工作？
女生，学什么专业呢
另外吉林省生源如学土木或机械专业，就业回东北的可能性大不大？谢谢！
老师，由于内蒙古没有经济学计划，能否学其他专业而修经济学基地班二学位，若能的话，与一学历有无区别，能保送读研吗？谢谢！
轻化工程专业是学什麽的？
老师好，学农村区域发展就业方向是什么，就业率怎样，这样的专业可以进企业吗
能详细地介绍以下该专业吗？比如大体学的内容和将来的就业方向？谢谢！
外语专业只学外语吗？可以选修其他的类似会计学之类的课程吗？
如果想学天文，但本科阶段没能上天文系，可以学什么相关专业?
暨南大学新设的应急管理专业是学些什么的?
录取以后容易换专业么？我如果学不了好专业，非常希望您推荐几个比较适合女生学的专业谢谢
不知道能不能上电气工程及其自动化，我没有看见智能电网这个专业，是没有人学么？
理科生学新闻专业有限制吗？
请问这是属于甚么专业，学甚么，就业率？谢谢！
能学金融专业吗
不满意专业大类，可不可以申请换（比如学了经济后又想学通信）
作物遗传育种作物遗传育种、植物学、作物栽培学与耕作学属哪个专业？
吉大哪些专业适合女生学
我是一名湖南的考生我想知道中国人民大学和复旦大学的经济系和文学系那个的比较好一点具体这些专业是学些什么的就业怎样我数学不是太好适合学经济一类的专业吗
提前批的的自动化专业是学什么的?
看考试成绩吗？2、国际政治专业学的专业知识是不是有点虚？
能学工商管理、经济学专业吗？
提前没考艺术类.请问学计算机哪方面专业适合发展此兴趣爱好?
机械设计制造及其自动化，材料成型及控制工程，自动化，物流工程，这些专业是学些什么的?
我是一名中专生，学的是市场营销专业。
法语专业需要学什么课程
老师您好我看你们文化产业管理专业介绍上都是关于舞蹈的所以文化产业管理都是学关于舞蹈的知识吗
审计学与财政学有什么区别学什么专业可以学到审计学？
经济学类包括国际经贸.金融，这二个专业都学吗?
听说学传媒的要有后门才行，什么专业好分配
本校有哪些本科美术专业？各专业具体学什麽？
车辆工程专业学的是什么方向的车辆？
学这些专业是需要一定的语言基础吗？
老师，如果我的英语很低不能上英语专业，帮我参考一下，哪个专业学的英语比较多？
一定要学和师范有关的科程吗？因为从专业介绍上看，好像生物科学专业是师范类，非师范生可以学这个专业吗？
英语专业仅仅是学英语吗?有没有细化的专业?
谢谢老师能给我介绍几个吗?我比较爱学与物理有关系的专业
请问我能考上这个专业吗？或者学药物制剂也可以。
想学发输电报哪个专业，另外机械工程是学哪方面的，就业方向？
微电子学这个专业是研究什么的，学些什么课程，将来在哪些领域就业，以往就业率如何，未来的社会需求怎么样，这个专业的历史沿革、学科水平、这个专业所在的学科是否具有硕士点和博士点、这个专业有哪些名师等情况
入学后专业不满意，能学别的吗？
您好，我想去清华学物理，有设置物理学专业吗？
计算机科学与技术这个专业具体学什么，毕业后的就业在哪方面？
现代生物与电子化学结合较紧，比如生物芯片等，我先在本科时学电子或化学专业，是否在以后生物科研方向会更有优势，且就业更好
老师您好：信息安全专业主要学哪些课程，适合女孩学吗？
请问女生是否适合学宝石材料与工艺专业？
请问光电子科学技术专业学什么？谢谢！
1.请问都要学些什么专业？2.
老师好，请问贵校文课专业传播学专业学什么？
老师您好，我是河南的一名中专生，学的是市场营销专业。
请教老师我的孩子学理科喜欢经济金融财会我们想问的是这些专业我们可以上吗
这个专业学什么，毕业后大都去哪就业？
学什么专业比较好??
汽车和机械、电子信息类专业学些什么?
材料物理专业主要学什么，谢谢回答
哪个专业适合女生学而且就业率高。
可否学第二专业？
如能如愿，学什么专业合适？
信息科学(试验)专业学些什么，目前社会需求如何，就业如何?
选学什么专业稳一点，谢谢.
请问专业报道地点没有星号的是否都在报道地全程学完．
请问金融工程主要学什么？与其他金融类专业有什么不同？谢！
女生是否合适学前者或自动化之类的专业？谢谢！
你好!请问环境工程专业具体学些什么课目，今后工作面向何处?谢谢!
老师您好理科试验班是学什么专业的。
请问今年是否有合作半学的专业江苏的分数线大概多少
老师，学本校的葡萄与葡萄酒专业广西513稳吗?
我想问问电子科学与技术，电子信息科学与技术，电子信息工程，通信工程这几个专业有什麽区别，这些专业都是学什麽的，毕业后适合什麽样的工作，就业情况好吗？
如果要今后考研学什么学科/专业比较容易？
我想学，国际经济与贸易、市场营销学、或者电子商务，其他专业也可以。
冷门专业学什么？
强势专业有哪些？哪些适合女生学？
尊敬的老师:您好!请问信息安全专业是学什么的?
那些专业比较适合理科女生学?
还有，女孩子学这个专业好不好?
据师兄师姐说阿拉伯语是世界上最难学的语言之一，请问老师，阿拉伯语专业的毕业生有考入外交部的吗？
商务英语可否学非师范专业的英语二学历并考取教师证成为教师呢？
这个专业要学写什么？毕业生流向？
适合女生学的专业有哪些？
学个冷门专业呢？
请问学金融学，可以选修计算机专业吗？
2、基地班和普通班的区别？3、该专业主要学什么？
近视对学这个专业有什么大的影响?谢谢!
您好！请问学小语种专业能否辅修经济类双学位？
老师您好！我是山东理科女生，三个中外合作办学专业，都适合女生学吗？谢谢!
学中药学专业，将来的服务对象主要有哪些单位?
学外交学这个专业是否需要其他特殊条件？
这个专业适合女孩子学吗？
老师您好，1、请问理科实验班是学什么专业？
请问侦察学专业（网络犯罪侦察方向）不需要填写政审表和另外体检吗
机械设计制造及其自动化专业是学什么的？就业？
他学什么专业更合适?他本人太小，还无明确的专业目标.
文科生毕业后如果在煤矿工作需要学什么专业？？
若学税务专业可在哪些部门就业？谢谢
请问本一的新闻广播学正常收费后，以后的费用会比其他专业高吗？
请问老师经济学专业学些什么，就业前景如何？
学播音主持的能不能选修其他专业？
我高中学的是俄语，但不报俄语专业，大学后能只学俄语，不学英语吗？
我可能会学什么专业呢？谢谢您
该专业主要学什么内容？研究方向包括什么？
新开的康复理疗专业一般平均分会比针灸推拿学低吗？
（2）金融和经济专业在“经济类学类”中的比例大概各占多大百分比？
2、材料学专业主要学什么？毕业后干什么？
该专业主要学什么?将来从事什么工作?
很多专业我弄不明白到底是学什么的。感谢！
请问老师宏福校区的几个专业都学些生么？
请问应用生物科学专业（农学）下的农学、植物保护学、园艺学和茶学的就业情况各是如何？
郑州大学电子信息工程专业研究什么，学什么课程，在哪些领域就业，这个专业所在的学科有没有硕士点和博士点？
国际商务专业都学什么？毕业去向有哪些？
如果我一不小心去了大气，不能学核了，大一刚进去的时候可以重新选专业吗？？？
适合学化工类的专业吗？
金融专业都学些什么呢
请问生命科学与技术基地班是学什么专业的，培养方向是什么？
请问旅游管理专业具体是学什么的？
数理经济试验班、数理金融试验班是不是先学基础，到高年级再选不同的专业，包括哪些专业？
经济学专业数理经济与数理金融方向(实验班)学什么，方向？
女生适合学保险（精算）专业吗？
若不行，还有可能学什么专业？
别的专业我也不想学该怎么办???
天津大学有一个正在建设的新校区，学哪些专业的将会被分到新校区
电子商务（需要特别解释）　等一些管理类的专业主要学的是一些什么东西？？？
这些专业都学什么??就业方向?
老师您好，请问数学试点班本科毕业后，考研还是学数学专业吗
1公共事业管理专业是学什么的?
657能学同济的什么专业？一本线465
老师麻烦您了：我考了587，您看我是否能学该校的临床医学这个专业！谢谢
从那里能看到这几个专业的具体介绍，各学什么课程，谢谢!
老师您好！请问学理科的女生一般适合学哪些专业啊？谢谢！
请问老师，中国石油大学有什么专业比较适合女生学？
另外，人类学专业主要是学什么的?
在南航学飞行器专业，毕业后有什么就业方式？
1、请问女孩在南开大学学什么专业最好?
广告学专业是学什么的？就业前景怎么样？
因看往年计划没有理科生。另咨询：翻译专业是只学一种外语，还是多国外语？
物理科学班将来能学什么专业?
学飞行器专业的就业会有比较大的困难吗？
哥们，学人工智能，机器人制造，应选哪个院校什摸专业？
女生适合学什么专业！！
女生应该学什么专业才能就业率高
老师你好，可以学第二专业吗？文史类可以选修理工类的专业吗？
色弱学石油工程专业行么？理科614够么？
中外合作的专业主要学什么课程？
我的孩子是理科生，山东省的，女孩，一本，学什么专业呢？
这些专业具体学些什么?
我对考古和文物方面非常感兴趣，想报学此类专业，就不知这类专业是否好找工作？
能不能学第二专业？需要什么条件吗？
请问：ACCA专业是非常不好学吗？这个证很不易考过吗？
若学航天方面的专业。毕业后会不会分配到大西北去
医学类各专业；生物工程、生物医学工程、动物医学、动物科学、野生动物与自然保护区管理、心理学、应用心理学、生态学、侦察学、特种能源工程与烟火技术、考古学、海洋科学、海洋技术、轮机工程、食品科学与工程、轻化工程、林产化工、农学、园艺、植物保护、茶学、林学、园林、蚕学、农业资源与环境、水产养殖学、海洋渔业科学与技术、材料化学、环境工程、高分子材料与
学完会计学专业能考ACCA？
自动化，电子科学与技术，生物医学工程，信息与计算科学，计算机科学与技术，这些专业都学什么
对于这个专业，它学的是什么课程？
还有传播学专业学哪些内容？
矿物资源工程、冶金工程、车辆工程这几个专业是何女孩子学吗？
以后就业是否会有性别歧视?还有女孩学此专业是不是特别费力?
您好，本人患有色弱，请问有什么专业不能学？
2、进入研究生教育时有没有具体学什么专业，如普通外科、肝胆外科、心血管内科、儿科等等。
药学类里包括制药工程这样吧？如果有专业方向具体是学什么，考研能考哪些方面？
我所说的是如果学德语或英语还可以修其他专业吗？
想报学一些关于经济类的专业，。。
请问老师学对外汉语专业毕业后大多从事什么工作
孩子性格比较内向，适合学土木工程专业吗？
您好！在甘肃招收的免费生，可考教育硕士研究生，请问什么是教育硕士，比如中文专业的教育硕士研究生学什么？
入学后，对学的专业不满意，可以换专业吗？
请问，交通运输类的三个专业是是在什么时候分开学？
请问学汉语言文学专业能辅修英语吗？
该专业课程任务量是不是很大？学着会不会比其他专业累
请问：食品科学与工程专业学些什么内容
这个专业主要学哪方面的内容?谢谢!
招收情况下适合学什么专业？
你好，山东提前批侦察学专业招收女生吗？
如果学数学专业可以兼修另外一门比如语言类的
老师您好！请问女生理科学什么专业较好？
请问，工商管理类的三个专业是否都要学??
这与学经济学大类然后选国际经贸专业有区别吗?谢谢
喜欢物理有关的专业，学什么比较好？
这个专业的对口职业是哪些？我是湖南长沙考生，是否适合学这个专业，学这个专业回湖南是否有用武之地？
孩子是理科生，作文《那被师德照亮的时光》在“创新杯”作文征文中荣获二等奖，证书编号：中语（创）学字001236号，荣誉证书盖章单位是中国教育学会中学语文教学专业委员会。
合作办学专业具体学什么？如工商管理类
能学什么层次的专业啊？有专业级差？
电子信息类中集成电路设计与集成系统专业具体学什么课程
老师，交通运输专业主要是学些什么课程阿？
老师：近视800度以上，学汽车工程专业会受影响吗？
我女儿数学一直很好，请问将来在大学里学数学专业，女孩子能学过男孩子吗？
物理学是否是大而全的专业?本科学应用物理，考研学本校电子类专业是否有难度?
老师您好！我想问一下“金融工程”专业学的课程主要有什么？
平均生活费用及奖学金，从事商业应学那个专业
都有什么专业，具体学什么，是新专业吗，以往就业情况怎样。谢谢
湖南大学有没有入学后先学公共课，一段时间以后再分专业的规定？
信息安全专业的就业方向？适合女孩学吗？
将来就业去向？药学专业学那些课？
你好标注为“水利类（大禹强化班）”的专业和水利水电等其他专业有什么区别主要学什么
如学了农学，再辅修园艺，是否可以是统招里的专业？
学什么专业较好呢?谢谢
和下届插班读吗？学什么专业？怎么选专业？
男生学什么专业比较好？
山东理科657学什么专业比较好?
老师您好！如果学的不是师范类专业，将来毕业后可以获得教师资格证吗？
另外，在貴校上学时，能同时兼学其他专业吗？
我想问一下，这个专业具体学什么？
德语专业除应有的专业课外是否还要学英语？
请问:森林资源与游憩1.这个专业主要是学什么的2.
我如果想去电子产品行业应该学什么专业？谢谢！
若能，在修满兼学专业的学分时发其对应的毕业证及学位证吗？
学飞行器动力或设计专业在京对口单位是什么？
信息管理与信息系统专业主要学什么?
文化产业管理是学什么的？该专业的就业情况如何？
民族班中的"自动化"专业是学什么?谢谢
你觉得女孩子适合学什么专业？
就是我学的专业如果不一样，是从大二开始插班还是重新从大一开始啊？
哪些专业是适合女生学的？O(∩_∩)O谢谢！
请问学生物医学工程专业的就业方向，毕业后从事什么样的工作。
老师好，请问石油大学有哪些专业适合女生学
3这个专业主要学什么，有什么课程，需不需要考什么证？
学电子信息科学类专业，对身体和技能上有什么要求
可你校的规定中却要求＂本科阶段前六个学期的平均学积分排名在专业的前25％＂，意思就是说即使没有不及格和补考，也有可能得不到硕士学位．
数学与应用数学专业，还要学物理吗？
物理学是否是大而全的专业?本科学应用物理，考研学本校电子电气类专业是否有难度?
这个专业女生学适合吗？
老师您好：请问园艺这个专业学什么内容？
请问:经济学以及国际经济与贸易专业学哪些方面的内容?
女生学这个专业在就业时有没有限制？
老师您好：我想问一下“生态学”这个专业学什么，就业方向是什么？
哈工大今年的提前批次俄语类要怎么报名，报名有其他限制么，学这个专业有不能转系的限制么，以后就业有限制么
被录取到小语种专业能学双学位吗？
但是我不打算去学其他专业，所以不打算服从分配.
请问理科女生适合学师大哪些理科专业？急盼。
请问光信息科学与技术专业学什么就业门路宽吗
女生适合学哪些专业？？？
您好，新能源科学与工程专业主要学什么，就业适合什么样的单位和岗位。
机械工程与自动化专业主要学什么内容，应用领域广吗
还有我学的这专业在哪个校区具体的位置是哪里呢？
还有全校统一学同样的课程是否是指在某一大类专业上学统一课程.
特别是数理基础科学，我儿子一直看好这个专业，但我不知道学这个专业的发展方向，老师能简单介绍一下吗？
色弱色盲对学机电类（机械类，电气类）专业是否有影响
或在地球物理学类中有哪些专业是色盲可以学的？
学的专业的课程一样吗？
请问电子科学与技术专业学什么，毕业后能从事什么工作?
社会实验班到底是学什么的，包括经济类专业吗？谢谢
老师好!据说农大其他专业的学生宿舍都是6人一间，但是学动物医学和动物科学的是8人一间，不知道是否是这样?
请问本校各专业大一是否都学一样的基础课程，若是有劳告诉有哪些。
统考在什么时候举行？我在统考时报的专业跟原来学的专业不一样可以吗？？
审计专业在那学吗
若不是请问例如机械专业学什么？
是只学英语吗？该专业能辅修电视节目制作并获得双学士学位吗？
广告学专业针对文科生开设了那学课程？
计算机科学与技术专业具体学那些内容？
吉林大学理科专业里适合女生学的专业有哪些？
老师您好，您能给我介绍一下土木工程专业都学些什么，将来的就业方向吗？
文科生学啥专业就业率高
是否可选修第2专业，如学经济学是否可选修会计专业。
不想学其他专业
请问：提前批的专业主要都学些什么呢？
自动化，智能科学与技术，计算机科学与技术，信息与计算科学，生物技术，这些专业都学什么
提前批的专业有哪些？国防生是学什么，以后从事什么工作呢？
我想学，石油化工专业、国际经济与贸易、市场营销学、或者电子商务，其他专业也可以。
中国语言文学基地班这个专业学些什么？
基础医学专业要学人体解剖学吗？
学第二专业要什么条件
如果考到机械工程及自动化专业，里边的小专业都学吧?谢谢!
请问：工程管理专业都学什么内容课程，主要是房地产工程吗?
数学和物理学专业学起来难吗？谢谢老师
鉴于孩子有这种天赋和爱好，我们觉得她非常适合学工业设计，在这一方面一定会充分发挥她的特长的，我们也和孩子沟通过了，她也很喜欢这个专业。
本身绘画不太好能学建筑专业吗
这个专业是研究什么的，学些什么课程，将来在哪些领域就业，否具有硕士点和博士点，有哪些名师？
土木工程专业是学桥涵还是学城市建筑
而且我是女生，学什么专业更适合一些？
交通运输类其中的交通运输专业具体学什么？
请问学数学专业可以转到信息、材料、化学等专业吗
老师好：请问该专业具体学什么？？
化学类这个专业是具体学啥的
（要学化学工程或者生物方面的专业）。谢谢！
你校的电力电子与电力传动专业主要学什么课，就业情况如何？
如果爱好和所学专业不同，是否能学好（是否有虽然是不爱好但认为应该学，而且能学的很好的例子）？
能不能学师范类专业？谢谢！
山东大学有6个国家重点学科，分别是：文艺学，运筹学与控制论，凝聚态物理，微生物学，材料学，流行病与卫生统计学；有2个国家重点实验室是：生命科学院的微生物技术国家重点实验室和材料科学与工程学院的晶体材料国家重请问老师：上面的重点学科是什么院系什么专业？
老师，我想问一下，社会学是什么专业，还有可以学第二专业吗???
经济学专业课程都哪些？我过了B档，我是文科生，能不能学德语专业？
医学试验学专业学什么的？主流的就业单位、岗位是什么？
汉语国际教育是新的专业吗，具体学什么
请问女孩子学什么专业合适？
请问，交通工程（城市轨道交通）这个专业学的是那些内容？
环境科学专业都学什么?就业情况如何
学英语是要同时学法学吗？其他除了法学专业的其他专业涉及法学专业内容吗
我学的美术专业，今年专业考了195文化402，请问上专科有把握吗？
专业定了后，可以同时学几种语言吗？谢谢！
港口、海岸及近海工程船舶与海洋工程探测制导与控制技术水声电子信息工程核工程与核技术信息对抗技术请问这些专业中那些更适合女生学，水声电子信息工程，港口、海岸及近海工程，船舶与海洋工程这三个专业将来去向有哪些？
我是今年厦门大学生命科学专业的保送生，现在想利用这几个月好好预习一下，请问厦门大学生命科学专业大一都学什么呀？
你的国际政治专业学什么内容，毕业可到哪些部门工作?
请问国际经与贸易专业具体学些什么内容？
我的性格适合搞研究，学了国防生的专业能做研究工作吗？
因为我不想在大学期间学这个专业，有想法读研时在读这个专业。
学英语专业将来到底能从事什么工作?
老师你们认为女孩学此专业好吗?
自动化专业用不用学高等数学？本科毕业考研需考那些课程？
植物保护专业学什么？就业方向？
请问我适合学些什么专业将来好就业？
或侧重点有什么区别？2、学心理学专业好还是学应用心理学专业？
数学与应用数学（基地班），专业学的是什么，数学老师的吗
请问这个专业需要学哪些科?
分到法学、政治与行政学、公共管理专业可以吗？谢谢!
能要求学双学位吗，或辅修法语、德语专业
最终是不是只学一个专业？谢谢
什么是行政管理专业？该专业是学什么的？
再请问老师，如果学某一语言，还可兼修哪些专业？
适合学什么专业？是否可专升本？
信息工程学院的专业适合女生学吗，男女生的比例是多少
女孩在上海财经大学学什么专业比较好就业?
假如是修读第二专业，那么同样的课程是不是不用再学了？
市场营销专业是否只能在烟台校区学？
请问学广播新闻专业的女生是不是尤其的多?
土建类、机械类是不是含盖的专业都学？
地质专业学了后，今后可干吗?是理论严究，还是外出考查，可在哪靠什么就业
该专业主要学什么？毕业后干什么？
请问工业设计、艺术设计专业是否要学数学？
你校土木专业(工程造价)女生学了是否好求职?
请问老师：泰山学堂数学专业必须学基础数学吗？
还有，大学刚进去一开始是大家都学公共课程不分专业的吗？
专业与去年相比有何变化?女孩理科学什么最有优势?谢谢!
请问影视学有无分省计划，专业考试发了大概多少合格证？
女生适合学这个专业么？？就业率如何？？
水产养殖专业适合女孩子学吗?主要就业方向是哪里?
学护理能否考研，考研能否换专业
机械类学什么呢热能与动力工程学哪方面电气工程及其自动化学哪方面如果造手机电脑什么的和哪个专业联系较紧
广播电视新闻学专业都学什么？
老师好！理科女生学那些专业好就业？谢谢！
请问管理科学与工程类是新增专业吗，主要是学什么
我估分是620请问能否进入大工?如果可以有的什么好一些专业学呢
是不是出来必须是要当教师的？3、小孩非常喜欢动漫和游戏，具有一定的动画基础（早早就考过了动画十级），高考完才听小孩讲，高中时有人出书缺少插图师，就帮着画了几十幅插图挣了几千元，另外写了密密麻麻五大本几十万的关于游戏的故事（从初一到高三，每年写一本有一百多页），这个对学该专业有帮助吗？
请问：学那些专业能从事外交工作？
有何优势？这些专业在校学些什么？
心细适合学什么专业啊
请问东北大学什么专业适合女生学?
举个例子，挖井，去实施工程的是劳动力，写过程的是策划，而最初为了饮水方便，想到挖井的是什么职业，这种在大学学什么专业
您好，请问广播电视工程专业的就业方向主干课程物理不好的学后学它会吃力吗收费情况你校住宿费用谢了
1.该校的重点专业是什么，能否兼学其它专业.
适合女生吗？我家是长庆油田的，学这个专业可以在油田工作吗？
动画是哪级专业呢?如果可以，学的话会不会比较辛苦.
老师您好，我是色盲，读理科，请问：下列这些专业是否都属于色盲可报专业（对各个高校都不受限制）：会计、市场营销，电子，通讯，电气，机械，数学，应用数学，管理好了，金融，，电子信息如果是建筑、工程之类的接触AUTOCAD的专业，建筑、工程类专业学国际贸易，做贸易也行啊；学会计，财务管理也没问题，工程和仪器.
女孩子，理科生，毕业后想去机场工作，该学什么专业？
我想要学金融专业
适合女孩子学的优势专业有哪些
学化学或材料专业后可以选修电子信息类的专业课吗学化学或材料专业后可以转专业转到电子信息类的专业吗
在专业上有什么要求吗？（譬如我原本学A专业，插班转学后可以学B专业吗？
换专业容易吗？可以学第二专业吗？
学化学这个专业的就业情况如何？
食品安全专业的就业前景如何？若考虑毕业后到国外继续深造，学哪些专业更合适？
能不能学土木工程专业。感谢老师您的指导。
如果女生学自动化方面的专业会吃力吗？
尊敬的教授：学文秘应学什么专业？
耳朵听不见的人能学哪个专业呢？
如果不行，怎样才能多学一个专业？
机械类专业学什么啊还有热能与动力工程学什么电气工程及其自动化学什么如果造手机电脑什么的跟那方面联系紧啊谢谢老师
交通工程和交通运输这俩个专业是学什么的？
请问:工程管理专业是学什么的？
老师您好请问大工的哪些专业比较适合女孩子学，给指点一下好吗，谢谢
生物技术专业学的是哪方面的内容?
请问信息安全专业好吗？主要是学什么？
女生学电气及其自动化合适吗？女生学工科的哪些专业比较合适呢？谢谢！
哪些专业要学量子力学
能学经济或金融专业吗？
能兼学第二专业吗？谢谢！
工程力学（含航空航天工程方向）专业是学什么的？
环境保护专业学什么？
请问:经济学(国际运输与物流)专业是学什么?
再有，如果考入广播电视编导专业能不能再学本科第二专业？
5，某一专业开设的课程是否都要学，如财会专业中的西方会计学这一课程不学行吗？
女生学什么专业好就业？谢谢
-----------先谢谢了！！问题如下：1，文科生“最”适合学哪些专业。
请问工商管理专业学的是什么课程？
侦察学专业与侦查学有区别吗?07-06-1916:39　由　浙江的racingbicycle　提出的问题问题：侦查学内容：我女儿：身高1.
看到有摄影专业，要理科生吗？学物化的，没参加过任何艺术类考试。
请问侦察学专业是有什么样的身体条件要求?
管理科学与工程类专业学什么？毕业后的工作方向，与工业工程专业有何区别？谢谢
学日语或法语可以辅修其他专业吗?
适合学你校什么专业
车辆工程专业主要学什么?
化学工程与工艺专业主要是学什么呢？
老师您好！请问色弱能学航海管理专业吗，谢谢指导
请问：该专业学些什么课目，在校期间除了学英语外，还可同时选修一门专业吗？
但是，不知道能否被录取，令外，老师能告诉我专科里面的药学专业是学什么的吗?谢谢！
计算机专业主要学什么课程啊？
老师您好:我是一名女生，想学工科，请问你校的那些专业适合女生学？
女生学飞行器相关专业好不好？就业怎么样？
经济学专业到底学什么？
医学类各专业；生物工程、生物医学工程、动物医学、动物科学、野生动物与自然保护区管理、心理学、应用心理学、生态学、侦察学、特种能源工程与烟火技术、考古学、海洋科学、海洋技术、轮机工程、食品科学与工程、轻化工程、林产化工、农学、园艺、植物保护、茶学、林学、园林、蚕学、农业资源与环境、水产养殖学、海洋渔业科学与技术、材料化学、环境工程、高分子材料与工程、过程装备与控制工程、学前教育、特殊教育、体育教育、运动训练、运动人体科学、民族传统体育各专业。
老师你好，我问一下女生学你校的什么专业较合适。
哪些专业适合女生学？谢谢回答！
智能科学与技术专业学什么呀
学化工所有专业都对什么有害吗？
怎样避免被调到中外合作本学的专业？
请问行政管理专业学什么？有哪些就业方向？
近视400度能读医学影象学和生物医学工程专业吗?
若学新闻专业能否得到保证？
如果专业不满意能不能改专业？会不会退档，研究生生学率有多高？
还有过程装备与控制工程专业是学什么的，就业怎么样？
女孩学的热门专业有哪几个?谢谢
请问西北农林科技大学有没有专门为烟草系统培养的专门人才，比如说烟草学专业
招收女生比例会不会比较小?另外女生学这几个专业(还有机械方面的)会不会比较吃力?谢谢.
学什么专业把握性大？
请问园林专业具体是学哪些方面的知识．谢谢！
公共事业管理专业主要学什么？毕业后的就业方向是什么？
请问，我喜欢生化武器，对兵器知识感兴趣，那基因武器在哪个专业学呢？
那有什么专业?而且那些专业是学什么的?!谢谢!
请问这个专业具体学什么？就业前景？
3、小孩非常喜欢动漫和游戏，具有一定的动画基础（早早就考过了动画十级），高考完才听小孩讲，高中时有人出书缺少插图师，就帮着画了几十幅插图挣了几千元，另外写了密密麻麻五大本几十万的关于游戏的故事（从初一到高三，每年写一本有一百多页），这个对学该专业有帮助吗？
你校应用心理学专业学些什么课程，就业前景如何?
学这类专业将来的就业怎么样?
要成为金融学专业的高层次人才，一种意见认为，本科应该先学应用数学专业，然后再读金融学的硕士、博士。
一年级所学课程学的专业都一样吗？
医学类各专业；生物工程、生物医学工程、动物医学、动物科学、野生动物与自然保护区管理、心理学、应用心理学、生态学、侦察学、特种能源工程与烟火技术、考古学、海洋科学、海洋技术、轮机工程、食品科学与工程、轻化工程、林产化工、农学、园艺、植物保护、茶学、林学、园林、蚕学、农业资源与环境、水产养殖学、海洋渔业科学与技术、材料化学、环境工程、高分子材料与工程、过程装备与控制工程、学前教育、特殊教育、体育教育、运动训练、运动人体科学
航海技术专业都学些什么啊？
英语成绩突出适合学什么专业？
请问，吉大专科地质专业有专升本吗，如学多长时间考试专升本呀
女生是否适合学这几个专业中的任一个？
土木工程专业学什么课程
请问老师，该校除了学语言。还有别的适何理科女生的专业。
电子商务专业和应有心理学都学些什么课程，就业前景如何?
请问：自动化、电子科学与技术等专业要学软件开发吗？
老师您好，我感觉“自动化”这个概念很泛泛，这个专业具体学些什么？
老师好!请问：学第二学位在专业类别上有限制吗？
老师好，请问老师在天津大学学什么专业才有在南开大学辅修的资格？
我对航空航天很感兴趣，想学这方面的专业，尤其是神六的成功发射，让我想对这个事业付出，请问，我该学什么方面的专业，这里面强势学科是什么，
旅游管理专业是学什么的？该专业的就业情况如何？
我考了615，理科，能学生物专业吗?谢谢!
请问电子商务专业学什么，就业方向是什么？
国际商务是什麽，毕业之后有什麽职业做，它有什麽课程，该专业为什麽要学少数语种
你校艺术设计专业学的是什么方向?
女生适合学这一专业吗？
老师，我第一专业报的是宝石与材料工艺学，但现在不想学这个专业，第二、三专业报的是石油工程和地质学，可从近几年专业要求的分数看，石油工程、地质的分数高于宝石与材料工艺学，这种情况下能不能调剂到石油工程专业或地质专业？谢谢！
是同时还是等到一个学专业完后在读。谢谢！
问一下，如果学体育教育专业，毕业后有教师资格证吗？
教师请问：汉语言专业（应用语言学方向）这个专业都学什么课程？
学临床可以转到口腔专业吗
请问浙大哪些专业最有名？分别学些什么课程？
还有应用物理学这些专业学了以后分别是做什么工作的我都搞不清楚哪个是做物理老师学的？？
珠宝首饰设计专业是否学珠宝鉴定?
学了工科的专业是否还能学另一个理科的专业，双学士学位是什么.
学保险专业就业率是多少？一般年薪为多少？
我还想问一下要成为３G工程师，要学的什么是专业？谢谢
老师您好!女生学计算机专业是不是有一定难度，你校学计算机专业的女生是不是很少?谢谢!
女生学哪些专业易就业？谢了
材料院系女生住宿条件.学材料专业与物理学科联系大吗?
请问计算机软件与理论指什么专业，都学什么课程?
国民经济管理专业是不是理科生学起来更有优势？
经济学基础班到底是学什么专业，以后毕业就业方向是什么？谢谢
会不会学不到这个专业呢？谢谢！
还有电子商务专业是学什么的？
请问：本科应用化学专业，研究生能学制药吗？
女孩子学什么专业好？
学这专业要具备什么样的文化水平和其他的一些能力呢?
专业有限制吗？高中没有学过专业，会不会有限制？谢谢
老师您好，请问电子商务专业学哪些科目，以后的就业方向是什么?
请问老师:学生物专业毕业后好就业吗?
可以学什么专业？投档比例是多少
一、学小语种，比如是意大利语专业，要求过几级才能取得毕业证。
老师您好：请问环境科学这个专业学什么内容？
二、学意大利语专业，第二外语就是英语吗？
还有如果学的那个专业（临床医学或中医学）所学的科目都是什么？
收费算高职吗电气及计算机有无专科女生学哪些专业好就业呢
河南理科650能否被录取？如果可以，能学医学那些专业？
自动化（自动控制与信息技术）专业学什么，培养目标是什麽，毕业后可在哪里就业，近几年就业情况如何？
如果可以，本校的什么专业适合男孩学，我对工科技术类较感兴趣。
“学校为学有余力的同学提供了经济学、法学等第二学位专业，修满相应学分在本科毕业时可以得到双学位”是指以“经济学、法学”作为第一学位再攻读其他专业第二学位，还是以其他专业作为第一位学后，只能以“经济学、法学”作为第二学位。
道路桥梁与渡河工程专业学哪些课程？
学纺织国际贸易专业拿什么学位？
请问公共管理这个专业学的是什么，如何就业？
另外，ppe专业主要是学什么的？
国防生学的专业海陆空都有吗？毕业后一般会分到哪些部队？
色盲能不能学？如果专业不喜欢的话能转换专业吗？
国际经济与贸易专业学些什么课程?
自招专业里的工商管理实验班主要学什么？
物流管理这个专业学的是什么内容啊。谢谢
能否介绍一下电子信息科学与技术专业学什么？
电气工程及其自动化这4个专业具体学些什么
请问老师学交通运输专业的同时，能否辅修英语呢？谢谢！
请问该校生物科学专业学什么呢？
还是仅指数学与应用数学专业?谢谢。
你校“环境科学”与“环境工程”专业有何差别，就业方向有何区别，我想学环境评估方面的内容该学那个专业。
想在大学学数学难度系数较低的专业，请问国际政治，汉语言文学，公共事业管理这些专业哪个数学难度系数相对低?
能可能是什么专业?信息与计算科学，电子信息科学与技术，电子信息工程，计算机科学与技术都学些什么?
请问：四川大学口腔修复工艺学专业，今年怎么了
下面的专业排序合适吗？核技术及应用电气信息科学类电子信息科学类微电子学计算机科学及应用
请问成为系统集成工程师，要学什么专业？？
请问为什么经济学专业中含有金融学，经济学类中又有经融学?谢谢。
翻译专业与朝鲜语专业有什么区别，翻译主要学的是英语吗
请问老师学法律专业要求视力吗?
学数字媒体艺术专业是否需要有绘画功底，没有，能否学此专业.
假如我学英语专业，毕业之后做英语教师可以吗2。
汽车服务专业主要学什么？毕业后能做什么工作？
老师，您好！我想问一下文科生在哈工大都可以学什么专业？
学法学是否可以选修第二学位，有专业限制吗?
您好，请问金融专业学些什么?文科生与理科生相比真的没优势吗?
机械工程及自动化专业是学什么知识的？
请问此专业都学什么，毕业去向如何?
2、我适合学什么专业？3、你校有什么特色专业？
或者学什么专业的研究生？
假如我不是学师范专业，大学英语达到几级可以包括师范、国际经贸，旅游英语，酒店英语方向，请问这是什麽意思
女生建议学什么专业好？
还有啊，环境工程这个专业大概是学什么的?
分子科学与工程专业具体学什么？
华南理工大学会计学（会计应用软件）这个专业主要学什么，就业方向？？谢谢
工商管理类这个专业，包含了好多学课，具体是都要学吗，在哪个校区上课
理科女生适合学什么专业？谢谢！
能学什么专业？档案中有不诚信记录会有影响吗
官网中介绍的哲学院中的专业没有政治学和经济学，如果学哲学毕业后发什么学位的证书？
另外，辅修专业有什么限制，如我学日语，是否可辅修金融学？
不上师范学校，学英语，物理等专业，毕业后，仍可当老师吗？
上了学以后能调专业吗?谢谢
材料学、纺织工程、纺织材料与纺织品设计、服装设计与工程四个专业。
电子信息工程专业主要学什么啊将来的就业趋势怎么样？谢谢
请问管理科学与工程专业主要学什么课程，就业工作方向是什么。谢谢！
文科生能学这个专业？
该校的自动化专业主要学什么？毕业后主要分配到什么行业？
是否能学热门专业？
网络经济学学什么课程去年该专业在福建招收的分数线？！
（我不想学该专业）谢谢回答！
老师好，化学专业学什么？
东北大学软件专业怎么样？学土木工程很累吗？
我是理科生，想学语言类的专业，不太想学国际金融贸易一类的。
请问色盲能否学统计学和旅游专业，谢谢
老师您好，请问中国海洋大学有哪学优势专业？
会学同声传译吗/？还有翻译专业主攻哪们外语，还是都回涉及/？
请问金融专业的就业方向主要是些什么性质的单位，学该专业对哪些学科有比较高的要赤求吗。谢谢。
物流工程专业大概学些什么内容，出来后一般干些什么?
我女儿英语很好，不知学什么专业有优势?
自动化专业主要方向是什么？学些什么课程？
如果这个专业不行又能学什么专业呢?
请问法大老师:提前批的侦察学专业和一批本中的侦察学专业对体检要求一样吗?
