专业之间有级差吗？报哪个专业比较稳？
第二专业报什么比较好呢？（我喜欢计算机和电子一类的专业）。
你好，理科639可以报哪些专业？转专业方便吗？
报二专业如果自己录的专业没过怎么办？
老师您好，我想问一下去西藏定向的班在大学学习的是什么专业，报的时候是写什么专业？
按本人兴趣，本人欲报会计学，金融学，国际经济与贸易，财政学，统计学，工商管理六个专业，由于专业级差问题，怎样排序才最大可能地录入???
估分在520，能报该校什么专业?"2+2"和"2+3"都有哪些专业?
我查了你们去年的专业录取线都挺高的，那我能报什么专业呢？
专业呢？不是很热门的专业是否可以报？
色盲在哪些专业上有限制，谢谢可以报哪些专业
如果所报专业未能录取而选择服从分配，分配时是否先考虑与所报专业相近的专业
电信工程及管理，电子商务及法律这两个专业，我估420左右能不能报这两个专业？
那我现在报的是艺术设计专业，是不是只要达到要求就会分到这个专业？
抱歉刚才写错了！我听说上海交大的机械自动化专业是全国第一的，所以想问下辽宁理科640能报该校机械自动化专业么？
若能报，适合什么专业？若想报与医学有关的专业，老师有什么建议？
南开的专业无级差是否就可以全部报我想读的专业
江苏理科考生608分，第一专业报国际经济与贸易，第二专业报财政学，哪个专业更有把握录取?
2、假如报的是工科专业，有可能调到医学或地质等专业吗？
还是分配在同一个学院里的不同专业，还是有可能分配到其他学院:例如:我报的是机械与车辆工程学院里面的专业，会把我调配到:软件学院之类的吗?
报优势专业呢？你们学校优势专业有那些？谢谢
还是选择相对低分专业？类似信息工程、车辆工程等的高分专业我能报吗？
请问：近几年，人大金融系最后录取线在山东分数线都在清华、北大录取线之上，这是不是说明，即使高分报这个专业也很有风险，对高分段学生只想报考这个专业，您能给出如何策略回答，
我报你校专业都是力学机械等，如果专业服从调配，回被调到数学.化学.
老师您好，我想问下，如果我第1专业报财政学，第2专业报法学，因为专业级差是5分，是不是第2专业的录取只要把我的分数减去5分再同其他考生比较，还是说如果法学的专业在第1专业招完了，我报第2专业就没有希望录取了？
我被检查出了色弱，很担心是不是会被某些专业拒绝，请老师告诉我哪些专业不能报
若加分，是报所有专业都能加分，还是只有农林专业加分？
与美合作办学大概分数线多少？，是要单独报吗，若要是报本校录取后，若专业不喜欢，可否调剂到其它专业或合作办学专业
不好意思，我不是很理解“专业级差是3-2-2-1”的意思，我们一共就能报三个专业，是不是级差就是3-2-2？
报海南大学预科班选专业是选华南热带农业大学的专业吗?
如果报该专业，双学位的另一专业选者有没有限制。
老师你好，我总分排名第三，但环艺专业只招两个，如果一二名报这个专业，我是否会被退档。谢谢
所报专业之间有无专业级差？3.
如果先报别的专业后报这两个专业会有影响吗?
三表联办只有两个专业，我想学其他专业填表是怎样报？
如果接受调配，分数不够所报专业是不是会被分到所报专业的相关专业？
是在本人所报专业内选，还是在全院内选专业。
我孩子是数学竞赛奖，请问这和哪个专业相关，报哪个专业有优势？谢谢！
因是提前真报专业，达线后是怎么安排专业的?谢谢!
安徽文科艺术类只报一个专业，我过了3个专业可否选择
报那些专业（生物或者化学为主的专业）可能进？
另外，北京工业大学其他艺术专业的学校编码0124，但动画系的学校编码是0125，我报了动画，而且涂了服从本校其他专业的一项，能调配么??
请问：五个专业中若第一专业报“电气工程及其自动化”，第二专业报“电力工程与管理”是否合理？谢谢！
为了专业级差我只报2至3个专业好不好?
，同时选报三个专业是不是必须是列表中的专业？
632可以报哪个专业?建筑专业都有什么特殊要求?
我有655分，第一专业报金融学，第二专业数学与应用数学，第三专业报管理科学与工程学，第四专业报材料化学，请问专业梯度是否合理？
艺术专业有一个合格证，在提前批里可否再报没有合格证的专业？
请问报免费师范如被调到不喜欢的专业，入学后可以申请在免师范围内转专业吗？
二本专业毕业证书是否与一本有异，580是否可以报二本专业
假设我第二专业报B，甲同学第一专业报B，但我减去专业级差后的成绩仍高于甲同学，那么，是先录取我呢还是甲?
我该怎么报专业以及专业的顺序为好？
不知是否合理？3.如果考分未达所报专业，是否被调到其它专业？4.
考虑专业的话，能报最好的专业吗？
老师请问计算机科学与技术专业在陕西2010、2011、2012的录取分数和排名情况，还有色弱能报此专业不
能报什么专业，专业间有级差吗？
理科642报何好专业?请列举两三个专业?谢谢
那金融专业与财政专业可不可以报？？？急求解
1的人，还是先不管所报专业，按专业成绩排名，1:1.
比如说，若西大今年的A专业计划在区内招100人，但是在1本线以上只有80人报了该专业，这80人是否全都会被录取？
若报元培班，选修天文专业，能否和天文专业学生一起参加实践活动？3.
此专业是否要野外作业？还可报什么专业？谢谢
今年我报的都是去年较冷门的专业，不知在后边的专业是否有效?
假如服装设计与工程专业取不上，我想我报的其他专业一定要允许我选学服装设计与工程做为第二专业，那么，在报其他志愿时，我是应该选松江校区的专业，还是选择延安路校区的专业？
请问老师北京美术生，理科，专业一过，报你校艺术设计专业，文化课要求多少？
还有今年文科生可以报物流和传播专业吗，是交大的重点专业吗?
香精香料专业属于应用化学吗？报的时候应填什么专业呢？
请问，如报考你校，但自己所报六个专业未被录取，是否存在所报专业是工科、医学、经融而被调剂到语言、机械专业。
对外汉语是热门专业吗?去年报此专业情况?
如果零表报了该校专业，那二表可以报考正常其他学校非艺术类专业吗？谢谢！
老师您好：如所报专业已录满，按第二专业录，是否有级差，要加分？
报什么专业合适？对外汉语专业能进吗?
2、山东省招办规定每所学校只能填报三个专业，我如果报“广播电视新闻学、对外汉语、中国语言文学基地班”三个专业是否能形成一定的梯度？
为北大放弃其他大学心仪专业报一个差专业值吗?
请问你校有什么好的专业？江苏理化584可以报什么专业？
安徽理科634能报什么专业？通信工程专业行不行？
文史576能报哪些专业有把握要学校不要专业
专业选择余地大不？请您指导能报哪些专业？
报的是自动化专业，走本专业的几率呢?谢谢!
和下届插班读吗？专业就是高考时候报的预科专业啊？
报什么专业合适？有无专业级差？
能否选择较好的专业？对女生以怎样的顺序报专业较好？
老师好，我考了文511，请问报本校的公共事业管理和档案学是否行呢，我应该把那个专业放在前边呢，哪个专业得分较高一点呢。
请问如果我忘记了当时自招报的专业有哪些，我可以在自招专业范围内另选吗？
您的解答是这样报当然也可以，但是你所报专业还都是分数相对高一些的，建议你从物理学类，软件工程，药学，应用心理学里面选择一个专业填写在最后面，当然如果我所列专业对您来说都无所谓，你也可以按照您填报的专业来填报，建议您填写服从专业调剂。
如可以，能报通信工程专业和光电信息科学与工程电气工程及其自动化等专业吗？谢谢！
什么时间？3.如果所报专业没有取到，服从调济，会调些什么专业？谢谢！
如以上专业不行，还能报什么专业？
报数学专业是不是比较危险？数学专业有什么特殊要求吗？
请问如果我报了体检结果不宜的专业，我还能够在这个专业学习吗?
专业竞争力大吗？能报一个何水平的专业？谢谢！
请问：山东理科593报应用数学专业、信息与计算专业把握多大？
老师您好。我估分590到600，报的专业是金融工程，会计学，财务管理，你看我能够学到我选择的专业吗。
学科特长生有专业要求吗？用不用报与特长相关专业？
北工大那些专业对视力有要求？专业这样报行吗？
请提供建议，谢谢！2.报专业时有专业级差，那么报专业时是该按照高分到低分的顺序吗
老师：我是美术生，专业355，文化大概420-430，报哪个专业稳点？
美术设计二个专业可兼报，若第一专业落选，第二兼报专业的排名还是按合格证上的名次吗，若不是要如何排?
假如报某个专业人数过多，会不会增加该专业名额
老师您好，如果报考时服从分配，所报的三个专业均未被录取，是否会调剂到与所报专业相近的专业？谢谢！
另外，今年在山东考598，报电子信息与技术专业(该专业在山东招生人数从往年的一百多降为58)有几成胜算?谢谢
你好请问乙肝大三阳（除国家限制的专业外）报其他专业受限制吗？
还是查不到往年的各专业录取分数请问590能报什么专业
或者有关文学创作的专业吗?这个专业非艺术生可以报吗?
专业选择余地多大?可以报哪些专业?
也就是说，假如我总分591分，第一专业报贵校A专业、第二B专业，A专业分不够没录，看第二专业B专业，但有另一考生总分590，是在第一专业志愿报的B专业，是录谁？2.
2、如果专业服从分配，是否会与所报专业相差十万八千里。
老师，我报的第一专业是国际经贸，第二专业是工商管理。
我是山东理，考了649分。第一专业报了英文，第二专业报了经济实验班，第三专业是金融。。
又能否报较好专业呢?较好专业有哪些，课程设置如何查询谢谢
另外，报此专业是否需要提前参加专业考试?
您好，我的理想是北航读工科的专业，我体检时说我有色弱，我这种情况，应避开报北航的什么专业。
如果报进去后，调的不是自己喜欢的专业，可否换专业?
如果能上，热门专业行吗？如果上了调档线，报的几个专业都高于665，但服从调配，照样能被录取吗？
还可以报什么专业？那些专业可有双学位？
我今年考得不是很理想，这个专业会比其他专业的低一些吗，我会比重本线高出80-90分，报这个专业把握大吗，这个专业就业怎么样，还有师资配备？
如果录不了第二专业报自动化，算上专业级差会有风险吗？
565可以报该校哪些专业？该校的特色专业是哪些？
我报的6个专业都不能保证吗？我的这种情况，能否推荐几种稳当一点的专业吗？谢谢！
女生报你校什么专业好，金融专业怎样
3、我若第一专业报国贸，按照专业级差，第二专业报那些比较好？
因此只能报非师范专业。我的问题是，本科学的是非师范专业，可以考教育学类的研究生吗？
0，可否报海事专业.另其他专业有否限制?
4、文艺特长生预留专业的录取名额是按报该专业人数定还是已经预留好的？
可否指导我报哪些专业风险较小且适合女生的专业，谢谢。
能不报专业，只报服从其它专业.
老师您好，我想问一下咱们学校的中国海洋大学（专业）什么意思如何报，能选的专业有什么，是企业委托培养包分配性质的吗，谢谢。
郑州大学有什么王牌专业，国家专项计划和地方专项计划又可以报什么专业？
但由于估分不准，估低了，所以报了不太理想的专业，我能否申请调专业么?
是不是这个意思:我没报经济学类（中外合作办学）专业，但填了服从，就不会打入这个专业?
请问老师：1.高校专项计划的专业如何填报，是否一定和报专项计划采集的专业一致？2.
专业最多可以报几个？专业序：金融学，会计学，外交学，合理吗？
老师您好！我参加了动画，动画三维及数媒游戏专业，三个专业都拿到了合格证，但本省给的代码只有动画和动画三维，请问是不是就报不了游戏了？
专业有5个选择，现在前三个专业分别是金融学、财政学和信用管理，还想报税收和人力资源，但这两个专业分比信用管理高，根据个人喜好又不想把这两个专业报在信用管理之前，还能报在信用管理之后吗？
不是专业？我想报汉语言，如果录到文新学院的其他专业，一两年后不用考试就可以申请到汉语言吗？
能报什么专业呢?能否有机会上重点专业?
经咨询相关老师后，他们说这个分数报这个专业有一些危险，不如报中加学院然后两年后再转专业，即转到（汉语言文学专业）。
能报什么专业该专业怎样。谢谢
专业级差对报专业有什么影响，报专业时怎么参考级差科学报考
我665能报材料类最好的专业不？黄柏云校长教什么专业？
那么哪些专业我能报呢，专业的排名又是怎样的呢？谢谢。
可否报其他专业，在转到国际合作专业？
如果超一本线88分，报你校各专业选择面广吗，如果报数学专业想转到工科专业可以吗？
2、我若第一专业报自动化，按照专业级差，一般来说第二专业报那个专业较好？
有什么条件？可否把国际合作专业报在第一专业以后位次？
4，医生说有限报专业。请问南大信息科学学院的那些专业属于限报专业。
我对所有的专业都还可以，只是对服装设计专业很感兴趣，请问我到底该怎么报呢？
老师好，我的成绩报考好的学校刚够，但专业可能不理想，报稍差些的可能专业会好些，该如何决择？
我报的是美术学(油画)专业，专业考了216.
如果自己心仪的专业是文科其他专业，是不是就不能报了。2.
报什么专业较好？什么算热门专业呢？
适合报那些专业？有专业级差吗？
请问610能考上你笑什么专业，第一专业报什么最保险
我是山西理科考生，我想咨询一下，如果我A志愿报考了贵校，就报了一个专业，若我没被该专业录取，又不同意专业调节，是不是要被退档，只能报2B了???
是否有专业级差？报何专业较适宜？
好的专业一般有哪些???数学比较好的又要报那些专业好呢??谢谢
老师你好；报贵是先报学校再选专业还是按专业收的呢？
老师，您好，我是山东考生，请问理科623分报山大的把握大吗，能报山大的优势专业吗，山大的热门专业有那些，强势专业有那些.谢谢，
因为可能其他专业都报满了，然后没达到自己报的专业，那不就没有其他专业可以调剂了麽？2.
贵校去年没有理科考生录取法律专业的资料，今年贵校招生计划显示，各种选考科目都可以报法律专业，我的问题是:是否确认选考物理化学的考生可以报法律专业，如可报，在南大各专业中，法律专业的录取分数水平在什么档次?
复旦的专业级差是3，2，1，1，1请问是不是可以报6个专业?
老师你好，我是一名理科生。想报预科，不知道在选专业上有没有什么专业不能报？
我文化450左右，专业231，能报你们的风景园林学院艺术设计专业吗？
武汉大学的特色专业是什么，我是浙江的5533名理的，能报哪些专业，可以转系吗，是1：1投的吗
现有两个问题向您咨询：第一个是我第一专业报的是建筑专业，但后来发现需要加试美术，我恐怕不行。。。
能不能报文科专业入校后再申请转学风景园林专业啊？
有哪些合适专业？可报哪些师范类专业？
你校在河北有提前批专业报这些专业有何限制吗？
该校专业有何就业趋势?我可以报哪些专业呢?
我估分５５０－５６０，理科考生．一专业报电子信息工程，二专业报电子科学与技术，生物科学，资源勘探工程，地理信息系统，服从专业调配．
老师好，色盲是不是除了招生简章上列的专业以外，其他专业都可以报？
老师您好，请专业没有级差，意思是不论报的是第几专业，都是从高分向低分录，对吗
如果报汉语言文学机率大吗？另外如果成了免费师范生，可以在免费师范生所含的专业中转专业吗？
如果没有报机械类专业（因为学费高）会不会被调到此专业？
请问老师，报自招时候，学校和专业的代码和第一批中学校和专业的代码一致，对吗？
我报哪一个更好?交通运输专业和交通工程专业就业率如何？
比如，我从第1专业到第4专业依次报了A、B、C、D四个专业，但我的成绩达不到A专业录取分数，那么我将和报B专业为第1专业的考生一起被B专业录取呢还是待报B专业为第1专业的考生数量不足时才可能录取我？
把握有多大？3我个人比较倾向于经管类的专业，请问我的成绩可以报会计学，金融学等热门专业吗？
如果我没有被理想的专业录取，能否报在第二专业报第二专业有什么特殊要求吗
还有专业级差，是大类之间的级差，还是比如我报经济类的财政与金融之间的级差呢？
另报此专业是否需要参加专业考试?
我考的不好湖北理583如果我报护理专业能不能进校后再专专业?
如果可以的话，还应该再报哪些专业，也就是该校的优势专业？
如果第一年发现自己喜欢的专业和报的不一样可以换专业吗？
我是色盲，专业方面会不会存在问题（当然不能报的专业我不报）？
如果理科的国际经济与贸易专业国际贸易/金融风险管理方向这个专业都没人报（山东6人，学费贵），是不是有六人要退档？
是不是山东考生就不能以第一专业报您校的行政管理学而必须经过专业？？？谢谢
老师，你校哪个专业好啊，我今年考了554报你校哪个专业风险较小啊。
我的眼镜度数600，矫正视力5.0能否报你校的医学影象专业和检验专业
第一专业应该报有点风险，不是太差的，那么我把车辆工程保卫第一专业合适吗？谢谢
您好，谢谢您回答我刚才的问题，所说的经济类专业，比如说经济学(数理经济与数理金融)和国际经济与贸易(国际贸易、金融风险管理，中外合作办学)，如果这两个专业都有风险，那报哪个专业比较有把握?谢谢
3、我个人不太想报对数学、物理要求较高的专业，您能不能推荐几个专业？
我想咨询一下，如我的第一专业报建筑系，第二三专业是否还能加十分选系呢？
我考了646，文科。第一专业报的财政专业，第二专业报的金融请问能不能把第一专业转成金融，上金融专业
文化289，专业242.专业有优势，如果报郑大的专科，具体院校代码是多少，网上好多是联办的啊。。
老师您好，我想问一下，咱们大学的西南大学老师您好，我想问一下，咱们大学的武汉大学（专业）什么意思，如何报，可选的专业有哪些，是不是企业委托培养，包分配性质的，谢谢。
有何专业可报？各专业之间录取分数差距是多少？谢谢！
如果有对视力要求低点的专业可报，请您明确提供一下能报读的大类专业，非常感谢。
报了中外合办的专业是否比非的更易出国，或者中外合办专业可以到国外实习》？
川大的优势专业有哪些我可以报川大的那些专业那些有风险那些有把握
报主干专业可以吗？石油大学有专业级差吗？
如果能，可以报哪些专业？（2）天津大学有新生入学选拔的专业吗？
贵学校什么专业比较好，如果报好的专业的话，录取的可能型有多大，，望老师能认真回答我的问题，谢谢老师，
只限报农林专业吗？其他专业是否也可以？谢谢·
报你校机械类专业或临床医学专业，有把握么
女生报此专业是否可以？该专业去年在山东录取分数是多少？
可以选择哪些专业？能报哪些比较好的专业
老师你们的优势专业有哪些能介绍一下吗我不知道报什么专业
我是黑龙江考生，如果第一专业报非合作办学的普通专业没录取，第二专业报合作办学的专业.
您好，贵校是分数优先吗？如：甲生630第一专业满，第二专业报材料，乙生629分第一专业报材料，录谁？
另外，我的成绩报保险（精算）专业或税务（注册税务师）专业有多大把握？
报什么专业比较好？？有无专业级差？
各专业有人数限制吗？可以报日语专业吗？
按大类招生，若不够自己所报专业分数，被调剂到其他与所报专业相差较大的专业，入学后能否马上申请转专业？
我想问一下如果我把贵校这个专业报在第一志愿的第一专业，其它专业报贵校的第二专业，这样如果这个专业招不上，影响第二专业的录取吗?
你好，我想报本二，可是专业好少（我是文科的）请问能否填写本一中的专业啊？
报专业的时候把那个专业放在第一个更稳妥
8和4.6不能报那些专业，热门专业有那些？谢谢！
可报哪些专业？热门专业是哪些？
你好，我想报本二，328+22，历史政治A+A+，可专业太少，可否填报本一中的专业啊？
老师您好:)我是浙江的文科考生~~今年考了605~一本550~我全省400名左右~~想请问下~报南开的金融学希望大不~我比较喜欢金融和小语种方向这样的分专业应该怎么填比较合适~~南开是不是不设专业差级呢?如果不幸被志愿调剂~一般会被分到什么专业~浙江今年估计报南开的人多不~~问题有点多~~不好意思~~热切等待您的回答~~谢谢拉~~
可以选报什么专业？什么专业对外语有特殊要求？谢谢
报以下专业合理吗？专业有梯度吗？
好像是今年在广西新招的专业。还可报那个专业？
比如我报的第1专业为土木工程，第2专业为工程管理。
可以报通信工程专业或者计算机科学与技术专业吗？
我十分想报石油专业但由于有几幅图没辨出医生在我的体检表上填了色盲我这样的能否报石油专业
请问如果想学制药专业，应该报哪个专业?
如果我正好押低线，所报专业又正好被专业级差２、１、１所困，是否会被退档？
请问填报专业时，是否应该拉开档次，比如前俩个专业报得是日语和英语，第三个专业就要报个冷门一点的，如哲学。
能报哪些专业？哪一些专业比较有前途？
这和5个专业第一个报哪个专业有什么关系吗？
高50理科女生。报哪些好专业？要进国家重点实验室的，还有这个专业的排名?
如果我第一专业报的太高，后边的专业又没有拉开档次，即使上了提档线是不是也有风险呢?
今年是按大类还是按细分专业报专业？
天津理科生574，报什么专业比较有把握，什么专业是冷门?
能报哪些专业呢?水利相关专业怎么样?
您好：我是北京考生。贵校专业级差分别是多少分，我第一专业报：国际经济与贸易，其他专业报；法学(国际经济法)。
-我是一名美术生，今年专业过勒西安工业大学，可是书上找不到艺术生西安工业大学的学校编号，请问，艺术生报西安工业大学的学校编号是多少，专业艺术设计编号是多少?
老师您好：还是刚才的问题。我报专业是公路工程、土木工程、交通运输管理等五个专业，有没有录不上的可能？
请问今年该专业在山东招几人？如果文化课成绩在580-600之间，报该专业的把握大不大？
例:某人603报工商管理为第一专业，另一人616报工商管理为第二专业但此人第一专业未被录取.
请问没有参加广西的艺术科的专业考试能报你校的艺术设计专业吗？
大类专业里有一个我学习受限的专业，我可以不可以报这个大类。
数学与应用数学专业报第一专业可以吗？
第一批次的填报每个代码要报够六个专业，但是中外合作心理学所属代码下只有除心理学的只有3个专业？
如果我不报常州校区所设的专业，只报南京校区的专业，是不是被调节的机会少一些。
8、如果报“金融学”专业（理）下面的专业应该怎样报才合理，能否提供下2006年的专业分数。
是否一定要专业服从？如果报又有什么专业适合我？
602分可以报哪些专业？是否可报计算机科学与技术专业或通信工程专业，希望多大？谢谢！
报外国语类专业稳吗，不谈兴趣，什么专业我是可以报的呢，有没有必要选择专业调剂呢
报什么专业风险小一些，老师能否对专业排序给出建议？
报什么专业更稳妥？今年的金融学专业与经济学类（金融类）有什么区别？
可以报那些好的专业？我想进该校工商管理专业，是否能被录取？
有没有风险|？假如我省专业第1名或第2名和我报的专业重复，那我是不是就会被刷掉？
文化486，专业468，报你们学校的艺术设计专业怎么样
68cm，他今年估分估了390，请问他能报你们的社会体育专业或体育教育专业吗？
我能报什么专业.川大的优势专业是什么.
或者说有哪些专业不可以报？或者有哪些专业有限制？
2、如报法律专业，面试主要对该专业的一些知识进行面试还是对综合面试，包括法律知识的面试？？
老师您好，如果我报的专业为金融-国际经济与贸易-人力资源管理，这种专业梯度是否合理
北交大什么专业师资最强？如果报材料和应用化学专业能否被录取？
问不能报什么专业.适宜报考什么专业(理科).谢谢!
如果这个专业不行报哪个专业有把握?
能上哪一层次的专业？能报热门专业吗？
我今年高考638第一专业报了国际经济与贸易，第2专业填什么较好，谢拉，请速回啊！
老师好：文科报您学校排名在300名，专业排序该怎样排，特色的专业哪个是
我不想复读，如果要报的话，专业些什么呢，专业极差呢？
请教老师，我们的学科特长是美术，符合报名条件的第四条，但是该条又未说允许报建筑专业，那么有美术特长的但仅符合报名条件4的想报建筑专业有可能性吗？谢谢！
问题二：我报的专业是软件工程，如果我排名不是靠前，但我的这个专业填的是第一，有优势吗？谢谢
万一考不上所报专业，是否会被调去读二本专业？
河南往届理科生无参加“校考”或“专业考试”能报你校提前批的专业吗
山东文科597，可以报热门专业吗，入学后能改专业吗？谢谢
A小孩第一专业报法学，B小孩第二专业报的法学，若B小孩第一专业未被录取时，是A小孩减分还是B小孩减分来重新排队录法学专业?
贵大学什么专业好？高于一本44能报哪些专业
请问今年厦大有师范专业吗？走读生能报师范专业吗？
请问：还有没有就业前景好的色盲可报专业理科专业？
即需避开热门的专业，只能报一些相对冷的专业？
请问:一志愿一专业报通信工程，二专业机械工程及自动化，三专业报国际学院电信工程及管理.
至于专业呢？如果报服从您认为我会去一个什么样的专业？
如果能，可以报什么专业？您校的重点专业是什么？
应选报什么专业较有把握，本人对专业无太多要求，有学上及可
老师您好，请问报专业是是否有专业极差
若能进，则能报哪种档次的专业［虽然专业不分档次，但那意思老师应该明白］．
我听说在大学可以一次兼上几个专业，我想报一个，再报一个计算机专业，不知可否?
中大的热门专业有哪些？山东理640报中大可以选一个热门专业吗
请问老师，高校专项计划中对于多个专业，是按照所报专业第一，第二，第三。。。
应该报哪些专业更有把握？二·专业有级差吗？
还有机械自动化专业，我的二专业（之前打错了）报的是那里，不知如何，师资如何？
可以任选专业?报考核工程与核技术这个专业，往届生可以么?
山东理总分657，我从您对别人的回答了解到可以报贵校，但要拉开档次报，我最喜欢的是生物专业，但不知道贵校那些专业热门，假如报时怎么拉开档次，如果没有被生物专业录取，以后能否改专业。谢谢
2、所报专业可以在河南统招专业之外吗
老师，你好!我还是想问一下：如果大家都扎推少数几个专业，录取人数会向这几个专业倾斜吗，还是每个专业人数都是固定的，报的人多了，竞争就会很残酷，而冷门专业报的人少分低也就录取了。
1、服从分配，所报专业未录入，学校根据啥原则安排专业？
专业级差是多少?能报那些专业
所报专业能否被录取？是否由学校根据专业缺额情况随意安排？
能选专业吗？或报什么好专业？
专业？怎么报？否？级差？专业？
若能，报哪专业最好？进校后能否调专业？谢谢
我有655分，第一专业报国际政治，第二专业贸易经济，第三专业报计算机专业的技术类，第四专业报金融学，请问专业梯度是否合理？
如果我医学和其它专业兼报？哪么会调到其它专业吗？
能上哪些专业？我喜欢数理、我可以报哪些专业呢？
报好专业没录别的专业有级差吗？
可以报好一点的专业吗？好的专业有哪些？
可以报什么专业？湖南大学的特色专业是什么？谢谢
是不是报师范专业的就是免费的，有没有不免费的师范专业
你好，我的孩子是天津考生，如果贵校调档，没有报历史类、考古学、地质学基地班，应用语言学等专业，但是所报专业又无法满足，而且服从专业调配，会不会退档？
如有可能，专业选择有多大余地，可报哪些专业？谢谢
在哪个批次报，专业代码如何与其他专业如国防生、一批本科区分？
请问老师报小语种专业的入学后可否转为非小语种专业谢谢
请问如果把当初考专业时候填报的专业给忘记了现在所报的和原先填的不一致，是否可行
2、辽宁专业计划没有的专业，对于艺术特长生是否可以报？
估分６９５－７０３可以选择哪些专业？您推荐的专业有多少人有报的意向？谢谢
我想报考海洋科学专业，自估报编号02的海科专业希望不大，报海科的合作班还可以，我想问问，02海科与合作班海科学的专业是否是一样的，毕业时考研会不会因学合作班海科在国外学习2年与国内海科专业学习内容不同，而影响到考研。
我没有专业美术基础报该专业有困难吗?>
有无另外规定专业限报，，通信可以吗有专业级差吗
我今年高出重点线50分，报的你校车辆工程专业，我能被录到此专业吗这个专业03年04年在河南的录取线是多少这个专业在国家的排名是多少这个专业的就业趋向是什么?
可以报工商管理专业或经济学专业吗？
3、我想报北理工，我填专业的顺序如下，请老师按您校的哪个专业更好的帮我对顺序进行调整一下：数学与应用数学、自动化、生物工程、计算机科学与技术、通信工程、工业设计。谢谢！
老师您好：专业级差是如何设置的，我还不太明白，在报专业的时候，如何考虑级差问题，我这样报专业你看合适吗：1、信息工程2、电气工程与自动化3、自动化4、电子科学与技术5、热能与动力工程。
报什么专业合适？专业之间有无级差？
4专业297.6文化多少报该专业比较稳当？
我报的西南大学的二本专业，到时候是否可以转到一本专业？谢谢。
我儿子特别喜欢体育解说，是不是应该报新闻专业，另外孩子英语好，新闻专业同时也学习英语吗?
那可以报什么专业呢？如果服从专业分配，是不是机会会大些呢？
如果我报的第一专业没被录取，我报的其他专业第一专业又录满了，但我能达到，他们第一专业的录取分数线，请问我是否会被调到我没报的专业去？
老师，我的意思是：假如我的理科成绩是515分，第一专业报中加学院，第二专业报机械设计及自动化专业。
高度近视哪些专业不能报？车辆工程，理科实验班，飞行器等专业有限制吗？
1、如果我选择服从分配，但没报中法合作的专业，能否分到合作专业？
老师好，请问如果报了天大，报什么样的专业才可以选修南开的专业，能选修南开的什么专业？
较理想的专业中，报哪个专业可能性更大些？
老师您好，参加化学奥赛的学生能报哪些专业，是否不报化学专业初审不容易过。
我是福建理工类考生，成绩是595，曾经获生物奥赛省二等奖，但我对自动化机电类这些专业有更浓厚的兴趣和执着的追求，请问我报这些专业与报与生物有关的专业获得加10分投档的可能性相同吗？
理科可否报文科专业，非常向往人大汉语言文学专业。
报临床医学有没有可能？如果临床医学专业选不上，如何选择填报其他专业？
不知本科有没有此专业，如果没有，报一个什么专业来作为准备比较好呢?
如果被校录取到自己报的专业后，又想改专业可以吗？
能的话，可以报什么专业，热门专业能上否???
有哪些热门的专业不能报？专业级差是多少？
一般是随便调还是调到与所报专业有一定联系的专业呢？
如果服从专业分配，并且达到了最低录取线，但没达到我报的专业录取线.
1、根据高考估分情况和三次模考成绩，上建筑学专业分数刚好在录取线上下，如要保证进入贵校，怎样选报第二专业，如果报电子科学与技术专业，往年在新疆这两个专业的级差分在十多分，是否可行？
1请问报预科是选的专业是不是学习一年后分专业的依据？
老师您好，我看了去年浙大各专业的录取分数，但还决定不好，请问我644能报哪些专业
如果能报，作文对应专业是人文实验班，那专利对应什么专业呢？
一本线是567.今年会是多少?我报的专业是电器及其自动化专业~
你校有那些热门专业，应按什么顺序报专业？
能否报北大的经济类专业？专业是否还有其它限制和其它规定？谢谢！
一些热门的专业呢？？工商管理专业，理科生可以报？？
专业最多可以报几个？专业序：金融学，会计学，税务，经济学，合理吗？
文理科生对专业有限制吗？2.请问是对应证书只能报对应专业吗？3.
还有文科学生报什么专业能和美国学校对口专业.谢谢!
但我没有报计算机专业，能被入取计算机专业吗？
今年专业590，文化436报此专业风险大吗，请给一参考意见。多谢！
还是如我报的交通运输管理专业，但可能给我调到护理专业去。
报哪个专业把握大？专业级差是多少？
请问您校的热能与动力工程专业对于眼睛有限制吗，如果是色弱能报这个专业吗
他学的专业为理科物生在报专业的时候是否有限制？谢谢！
老师您好，我有轻微色弱，若我所报专业人员都已满，而空缺专业都为色弱限报专业，我是否会被作退档处理？
报完学校后，选相关专业，是填大类还是填具体专业.
请问海大有无双学位政策?若报工商管理类两年定专业后，可否再选第二专业?谢谢.
没报医学会不会被调到医学类专业（填专业服从）？
问了很多老师都不知道，所以我就报了第一个专业，愿意调配其他专业。
您好！我的体检单上写了专业可不录取为4，5专业，不宜就读专业只有4专业，请问能报贵校的电子信息专业吗（我看电子信息划分在5专业内）？
若能报该怎么填专业，哪些专业热门啊。
提前批的专业是哪些？怎样报提前批的专业
可报哪些专业？是否有专业级差？谢谢
女生比较适合报的专业，在本校比较好的专业能否推荐几个？谢谢！
如果我专业一选报了艺术设计，但如果这个专业没过；专业二报（女子学院）艺术设计，录取时与专业一报（女子学院）艺术设计的学生有没有顺序区别，是否要在专业一没有招满后才从专业二中录取？
我专业338文化课估450适合报哪个专业
是不是一定要报原来的专业？可不可以换别的专业？
请问宗教学专业的就业前景是那些方面，湖南文科估分590可报该专业吗?
对外汉语是学校的热门专业吗?去年报此专业情况?
提前批专业是否和第一批相同？我这份能报提前批什么专业？
英语等专业，而在本一批下却没有，是不是通过自主选拔的理科生可报这种专业，一般考生只有文科生才能报这类专业?
谢谢，第二专业报的该专业
该问题牵涉到是勉强进交大(无法预知专业)或改报档次较低学校{可选满意的专业}的大问题，这是自主A档学生迫切想知道的问题，烦请老师给以正面详细的解答，拜托拜托多谢多谢!!
如果能又能报什么专业？是不是只剩下不好的专业？
那就不敢报了，那是不是即使分不够也得第一志愿报才可以专业保留一年啊，专业保留一年后专业是怎么录，按照招生简章上的说的是第二年艺术类专业免考文化课符合投档条件，单科符合要求就录，那就是说文化达到本省投档条件，单科符合要求就录吗，.
请问老师专业梯度是什么?我(女生)报什么专业比较合适?
请问我这样报专业顺序合理吗？是否有专业级差？
报的专业是否只能是冷门专业?
不知能否报电气工程及自动化的专业，如服从分配的话，是否都是冷门的专业？
请问限报专业代码是不是就是每个专业前面相对应的代码？
能否报优势专业？专业级差是多少？
福建理科262，可以报你校什么专业比较好，还想问下，如果入学后，觉得专业不理想，是否可以调整
我想学新能源方面的专业，请问老师应报什么专业？谢谢！
城市规划专业要求有一定的绘画基础，那画画一般的学生能报此专业吗？
另外请问这个专业与电气工程与自动化哪个更好些，我第一专业选报哪个为好
那老师我现在报什么专业能录，要是其他专业都录完了，怎么调啊，我还不是又完蛋了~？
假设我报的专业是保险，我608，但是还有比我成绩高的也报保险，我保险专业没有上，同时有一个607的考生报了其他一个很冷的专业，而我的第二志愿和他的专业一样，那么，学校会如何安排，
