请问预科生如何选专业？
入学后能不能选别的专业？
能被提档吗，提档后有选专业的余地吗？
4、入学后可以选双学位吗？是否可以选任何专业？
我选的专业是动物医学，土地资源管理，园林，动物科学，金融学是否应该参考去年录取分数排专业？
如果不行的话，选哪个专业比较合理呢?
3600多名浙大有好的专业可以选吗？谢谢
请问是否理工科的专业都不能选？
上理科试验班后是怎么选专业的呢？
大一结束选主修专业的时候，哪些是理科生可选的专业？
是按后选的专业给学位证吗？
有哪些专业可以选呢？老师参考以下吧，谢谢。
把握有多大？是不是只能选冷门专业？谢谢
浙江的，理科615估计能选哪些专业？
如果选了动物医学等有关医学、动物之类的专业不喜欢怎么办？
还有关于专业调配选与不选的优劣。
那能不能选一个稍好一点的专业，比如经济类的
选专业可以自由选择吗?想报法学与英语双学位不知道可不可以?
能否选的喜欢的专业（如经济、会计学）？
保底专业怎么选？
如果该专业不太对口，那么应该选哪个专业其中才含有工程预算的内容呢。
女生应该选什么样的专业好？谢谢！
选专业也认可吗？
我省今年一本线估在500-510之间，我能选什么专业?
广西理科561选专业有多大余地
请问修单独一个专业要求学分多少双学位可以在同类专业选吗谢谢
如果善于交际但做事不怎么塌实不够成熟不愚笨为人正直坦诚直爽请问应该选什么专业?
我是女生，物理化学较好，可以选什么专业？
能否选到机械工程\计算机信息等专业
自主选专业的几率大吗？
若毕业后想到电力公司工作，选什么专业比较理想
风险多大？专业能选不？谢谢！
听说科技英语人才紧缺，那选什么专业可以往该方向发展?
能选到重点专业吗？
问题（3）理科生能选文科生的专业吗？谢谢
另外我选了六个专业，劳您帮我排排序！
自由选专业的可能是多大?
如果能是否有选专业的余地？谢谢``
①其中包含哪几个可以在大一后选的专业？
若不行，哪些专业不能选
体育特长生可以选专业吗？
能得到我选的专业几率大吗？？？
专业还有选的余地吗？
不太明白，望解释一下，上这个班具体怎么选专业，谢谢！
如何选专业？中低专业吗
读完中加选专业时，是按大类选还是按具体的专业选?
能选个不错的专业吗？
还有选专业的时候要把民族分去了吗？谢谢
适合哪一类？是否能选其他专业？谢谢
选什么专业可靠？
是在你校所有的专业中选？还是会在限定的专业中选呢谢谢老师！
我想报贵校的ACCA专业，但又看到贵校往年选专业都是以语数外加物理4门选专业，本估计进校后很难选到理想专业就准备放弃了。
具体有什么专业？进校后任意选专业吗？谢谢！
请教:在生源足专业未满时，选填第二专业人时有和级差？
可以自由选到专业吗？
可否选折较好专业?转业问题如何?
请问，北京林业大学的预科生在升本科时选专业参考的是全部5门科目还是3门主科？
是不是只能再这9个专业里面选？
贵校对往届生有何要求，物理A+化学A选专业有优惠政策吗
可否选比较热门的专业？谢谢！
对专业选蜇择有何建议？
597，可以选专业吗?
是留校？能自主选专业吗？收国防生的专业有哪些？
理科644，浙江，第一专业选经济可以吗？
请教:生物学专业在以后具体选什么专业好?
选专业又是否会认？
650过一本线70是不是刚刚可以上还是可以选专业？
老师，立人计划信息省一可以选哪六个专业？
可以选到自己喜欢的专业吗？
山东理科617，能否选专业
628能选什么专业
请问填志愿如何选专业？最好帮我排下顺序。
如果能上那专业能选到什么？
此分数段可不可以自由选专业?
我又能选到自己理想的专业吗？
专业选什么比较有把握呢？
请问您校的艺术特长生能不能选专业？
可以选外语专业吗？
选什莫专业比较好？
能选通讯专业
（上游中游下游？）选专业的余地大不大？
能否随便选专业?
如果选会计cga专业有多的把握，谢谢！
625-630河南理选什么专业有把握？
文科生可以选保那个专业？有没有身体上的限制
现在懂了。能不能改当时选的专业？
4、其他专业能选会计学为第二学位吗？
艺术特长生选专业有限制?有什么原则?
有望选专业么?
请问我选专业的时候应该按570算还是按580算？
若我上了提档线，这十分在选专业时有效吗？
艺术特长生，一本线录，选专业加40的优惠。
如果可以的话，需要选冷门专业吗？
是否应选较冷门的专业？
请问能否跨大类选主修专业?需要考核吗?
还能否选专业？专业之间有无级差？
能选专业吗？有什么热门专业？介绍一下，谢谢。
能否选特色专业？
物理为B，化学为A.您认为下面三个专业中选哪一个最合适?
选什么专业更有可能性呢？
大致能选什么专业?工商管理类行吗?
浙江理科632能选什么专业
选测科目中有A+投档选专业是否加分？4.
老师您好，天大有入学选专业考试吗？
哪我可以进校就选自己心仪的专业吗？
只在选专业时有用？还是可以加十分提档？2.
请问贵姓是否可以修双学位？比如我选的专业是会计，然后我同时修英语而且可以拿到学位证书。
理科553能选什么好一点的专业
我这样选专业合适吗?1)工商管理2)生物系统工程3)教育技术4)化学工程与工艺5)农林经济管理6)应用生物科学，关系前途，望老师指点迷津谢谢!
如果避开热门专业，选冷门专业呢?谢谢~
632能有什么专业好选
585可在贵大学选那些专业
是否特长生单独排队选专业？
能选何种专业？
2如果符合条件，调专业是在本学院调还是可以在所有的专业中随便选？
辅修专业能否选土木工程或水利水电?
如进入能否选到电子科学与技术或通信工程专业呢？
因为很多同学选金融，我担心金融专业就业困难.
我总分394物理B+化学A，可以选热门专业中的哪些?
另外如何选专业才可能被录取？专业有限制吗？
选哪个专业较好？
老师你好，我是理科生，高出一本线79，能上该校吗，能选个好专业吗
2信息工程放在二专业，电子信息科学与技术和电子科学与技术二选一作为第三专业可以拉开级差么？
请问老师，如果我选填专业调配，会不会被调配进体检受限制的专业，从而被退档呢呢?
想报考贵校的物理专业，如果在高考入取时调剂到不喜欢的专业，还有没有机会再重新选专业，要等到大几才能从新选？
艺术特长生选专业有无限制?选专业的原则?
专业应如何选
理科551选什么比较热门专业合适？
另外，蒙族加十分选专业算呢吗？谢谢
能否选个好专业?望回答，谢谢
若能，不知道是否有选专业的竞争力?
语文数学均101，英语140，有些偏科，对选专业有何影响？谢谢！
北京校区的专业能选吗？
有优势专业选吗？谢谢老师
还有现在电子信息类（电子科学与技术、信息工程）在大二时能不能填志愿选专业到电气工程及其自动化的？
什么专业有本硕博联读？优秀学生怎么选？
还有专业选什么好啊谢谢了。。。
若能被录取，那可以选什么专业？
是不是B0B20可以各选一个专业
能否选自己喜欢的材料专业呢？
请问，西安交大工科实验班（钱学森班）是不是可以全校选专业？
会不会与自己选的专业相差很大？
专业在上大学后再选？？？
请问老师，在完成已选专业课程外，是否能选学其他专业，完成后是否能获得双学位.
老师：您好！艺术特长生选专业有限制吗
有多大把握？专业咋选？
老师您好，安徽理科2850名可以选填那些专业。
如果可选的话，能够选那些专业?谢谢
选填什么专业比较好？谢谢！
选专业呢？？
还有，选专业的时候要考试吗？麻烦回答的具体一点。
若想到中石油、石化销售公司工作，选什么专业好
能选到好一点的专业?谢谢！
考672的同学先选专业还是一个考647+20竞赛+20推荐的同学先选专业？
还是自己选院校的所有专业随意？谢谢！
不能选什么专业？有劳老师了。
可否选专业？
另外，我喜欢物理，化学，计算机，但数学基础较差，应该选什么专业好呢？谢谢!
还是在物理化学类各选一个、在另外比如经济类再选一个专业？
修双学位可以选哪些专业
在大二具体选专业时能不能跨大类选折？谢谢！
浙江628理能选什么专业
还有就是选专业时的面广吗？？
选专业如没有优势，选什么专业好
专业可以选比较热门的吗？
我选的专业依次是生物科学，科学教育，应用电子技术教育，专业不服从调配.
若有可能，请问：选哪些专业比较有把握？
1873名我有什么专业可以选？
如果不行，女生选个什么专业好？
可任选专业吗？
有几成风险？选什么专业合适？
而在最重要的选专业问题上，385的却落后于378的。
可以选国防专业吗？
选土木工程专业成功的几率有多大？
看了前面的咨询，老师说，艺术特长生不论是提档还是选专业都不占本省的计划。
（我是回族）如果能上，是否可以自己选专业？
需要选专业吗？
我考641是否按646录用？选什么专业把握较大?2.
老师您好，请问贵校新闻传播学类是重点建设专业吗，入校后何时选专业，选后还可转专业吗，此外，重点建设专业有哪些，谢谢老师
我考了理科599，是否偏低而不能选语言类专业？谢谢
自己选专业的可能性？
正好进去了又能选什么专业？
浙江理科620可以选自己喜欢的专业吗?
在选专业时有什么优惠条件
请问一下医学试验班和医学实验班类都是在大二选专业么?
请问老师选专业余地大么？下午就要交表了！
能选些什么专业?能给我说几个专业吗?
如果能上，选专业有余地吗？可否选到一些优势专业？
是否有可能自己选专业？
选那些专业比较合适，专业级差是多少，谢谢！
为什么还必须在本省投放的专业计划中选专业？
假如中途淘汰，也可以随意选专业吗？
参加艺术团有什么优惠吗？比如选专业？
选专业时自由度多大？谢谢
如果有可以选什么专业??贵校的优势专业可以选吗?
请问选工商管理等专业可不可在选一门英语修双学位？
时不是可以自己选课上？选跨专业的也可以吗？
是否有选专业的余地?专业间是否有级差?
能否上该校本二?是否可以选专业?
选专业余地大吗？
4、供少数民族预科生选的专业是否有限制？
我想询问：贵校有第二专业吗？假如我选了一个专业，在什么情况下能选第二专业？谢谢
请问天津市三好加十分提档，选专业时都能用么??谢谢
如果有，专业能选还一点的吗？
老师能在确定点儿吗？有可能选到理想专业吗？？
理科636能否选到好专业
若有，选专业的余地大吗？？？
630左右能不能选一个好专业?
还有这次报名需要选专业吗？专业以后还可以改吗？
浙江理科586可进什么专业好选
河南名次2500，可以被录取么？有没有选专业的余地？
请问浙江省排名１４４４，进入人大的可能性大吗，有专业选吗？
选几个专业一定要有梯度吗?谢谢回答!
我们在选专业的时候应该怎要做？
第一专业选心理学，第二专业选数学可以吗？
能选到好点的专业吗？
请问老师：翻译专业的保送生可以选什么专业作为第二专业，金融、工商管理、国际经济与贸易这3个专业可以选吗？
请问今年我的排名能提档吗？如果提档是不是很难选专业？
选哪个专业把握大？
专业能自主选吗？
选专业是从高分往低分排的吗？
2未来本科或研究生毕业时，选何专业就业好？
文史类可以选修理工类的专业吗？
673可以选一一般专业吗谢谢
如果是的话又是那些专业不能选呢？
选什么专业好？着急等待中，先哭会儿
选专业时自由吗？能不能上中文或历史？
我的考分是636，请问在选专业上有优势吗?
4、国际试点班，只能从6个专业选吗？
在什么时间开始选？是否能换专业？
选金融专业做第一专业可以吗？（西城排名在110左右）谢谢！
在英语专业二外选德语和直接读德语专业有什么区别呢
那么三表呢?是入校后在选专业吗?
学完后是否直接升本科和选专业?谢谢
请问山东理科641能选汽车专业吗
第二专业文理可跨选吗？谢谢！
可以选专业吗？谢谢回答
我是刚才问甲乙选专业的考生，谢谢老师回答，不过我还是不懂，如果B专业只能再收一人了，老师会选谁？
能选何种专业？如何与招生办老师取得电话联系？谢谢！
选专业的情况呢？
394，有多大把握自主选专业？
按现有的总分能自由选专业吗？盼，谢谢您的回答！
2、选专业是自主生在一起选专业，还是和统招生在一起排名选专业？
如果要选一个较好的专业一般要高出一本线多少?谢谢.
能上通信工程吗，专业选折余地大吗?
选则专业有没保证?
我在铜陵待过.想知道615(江苏)能选些什么专业，就业前景如何?
女生选什么专业比较合适？（我是家长）谢谢您！
选专业自由吗？天大出国留学几率多大？
早上八点上，晚上六点下，看在我这么辛苦的份上您就帮我选选专业吧.
大前提，投档是看五门还是三门，请问597有多大把握能投档，其次选专业是只看三门分吗。谢谢
就算上，是不是也不能选很好的专业了？？
专业是否好选，谢谢
女生是否适合这个专业？请问第二学位的专业可以任意选吗？谢谢！
我很喜欢政法大学，怎样选专业有把握一些？
"回答：回答复旦大学内容：由于我们现在是招生咨询，您的问题已经超出了我们的范围。我只能以个人的名义建议您。理工科的专业您的确不能选，只能选择管理类和金融类专业"理工科的专业色盲都不能选？
如果我选工商管理专业，能否再选修对外贸易专业，能得到双学位学历吗？
可以选机械制造等专业吗?
选专业有什么建议吗？谢谢老师！
（2）未来本科或硕士生毕业时选合专业好就业。
我在全国的物理竞赛中获得过较高名次这对选专业会不会有好处!?
老师好：请问无极差，是不是说把最好的、最高分的专业选在专业1，依次排序。
专业选什么最稳妥？谢谢~今年考试成绩差的有点出乎意料，拜托老师能多给些指导。
另外选专业的话，老师能给点建议吗谢谢
本人能否自行选专业？谢谢回答！
老师您好，我是物理竞赛，必须选物理专业，不能选工科类专业么？
您好!请问：若我选电气信息类专业，毕业后会分配到哪？
专业好不好选？
能选教好的专业吗？衷心感谢！
我是化学选科生，有意向向环境科学和环境工程专业这方面发展。
选专业是否有余地？
如果有，是可以任意选专业读还是必须读相关专业？
如果行，请问有哪些好专业可以选？
专业我选服从分配！谢
湖北理610，选专业余地有多大？？
请问老师：入校后选双学位或双专业的资格是什么？
如考取，入学后可以选第二专业吗？谢谢！
在选专业时是否适用？谢谢！
老师好：估分620上下，没有选专业的优势.
今天我填志愿时上面说可以选三个专业，请问那三个专业是否都要填写？
若有，该怎样选专业？恳请老师指导，谢谢！
请问我如果选汉语言文学专业能否被录取？
能选到重点专业吗？有没有专业级差.谢谢!
可以选风景园林专业么？
我考了639请问可以选哪些工科类专业
理科601，先选一般专业，入校后再选热门专业，攻读双学位，可以吗?
对选专业有优惠啊？
选专业不知道该校的优势专业，望推荐之。谢谢！
请问清华老师，选专业次序有没有级差？
理科601，先选一般专业，入校后再选通信或电子信息工程专业，这样攻读双学位可以吗?
小语种专业是否面试，可以选双学位吗？
有选专业的余地吗?期待答复，谢谢!
陕西理工629，能否选专业
能否选排名较好的专业？
请问我考６４９，排２８４３名，能上该校么，建议选填什么专业
是在你校所有的专业中选，还是在限定的范围内选？
不知道考贵校有多大的把握，选怎么样的专业比较合适
请问我是否可以选到一个较好的专业(如:经济类).
（准确一点）好选专业么？（大概说一下）谢谢
选专业的余地有没有呀?能进入什么专业？
请问浙江理科635能选怎样较好得专业
考分666，能选什么样的专业？
高水平艺术团选专业，有极差吗？
可不可以选专业呢？谢谢！
是否每个人都可以选任意一个专业或几个专业，只要在规定时间内学分达到要求就行呀。
选拔条件即考试要求是什么？是在国际经济贸易专业选还是全校或经济类统选？
请问老师入学后重新选专业难吗?谢谢!
还是只能选冷门专业？
入校后能否再选专业？有何条件？
请问民族分在选专业时可以考虑吗?
可以选专业吗？？有专业级差吗？？
选什么专业能有比较高的被录取率?
如果本科无此专业，那么该选一个什么专业做个准备呢?
进校后能自己选专业么？
福建理科648能选个好专业吗？？应用物理/应用化学/电子信息能上其中一个吗
湖北省排5000左右选什么专业合适？
请问少数名族预科生进入北航后可以自由选专业么？
我是四川的，分数上了一本线，在报考交大选专业时，能不能既选有一本专业，同时又选有二本专业？
有较好专业选折吗?可否转业?
二表联合办学入学后可以选专业吗？
1，预科生进校时是否选专业??
选专业应注意哪些因素?
选哪些专业比较妥当??
如果我六个专业都选的工学类，但是没录上，是否会将我分配在任意工学专业？
还有一个问题，特长生选专业是否可以照顾。
以后选专业时有限制吗？谢
专业能不能选个好专业？
不知在大学中是否还可以再选一次专业，若可以，不知需哪些条件啊？
能不能选专业？较好的专业有哪些？
进去又能选些什么专业？不管收到什么答案，先在这里谢谢了。
能选哪些专业？期待回答，谢谢！
除了七年制专业外都可以选吗？
您好：麻烦问一下体育特长生选专业有什么限制吗？
如果未达到投档线，选专业有什么政策》
请问：如果最终考分达到或超过投档线，有什么在选专业方面优惠政策？
还有，可以读双专业吗，自己随便选的还是有范围的？
请问安徽６０８上华南理工大学的几率多大，能选专业么，选材料的上的几率如何．
选专业有优势吗？能选到好专业吗？谢谢！
能否选的喜欢的专业（如经济、法学）？
是否敢选自己心仪的土木工程或化学专业
选专业的可能性有无把握？
我是浙大的自主生，是否可加十分选专业？
广西606(理)可以选专业吗
双学位，能选哪些专业呢。有什么要求。
若不太稳妥，选则其他专业把握是否够大?
这样的话就是省4600多名能选到比较好的专业吗？
选那些专业稳妥？
选专业时算吗?
3、特长生选专业是怎么操作的？
占用你宝贵时间？我不知道要当数学教师选什么专业？谢谢
如果可以在选专业时和搜不受限制？？多谢
能随意选专业吗?
可否选到较好专业？
安徽文，估610-615，选专业是否有优势，哪些专业很好？
预科班读完后专业怎麽定，是自己选吗？
山东理科675是否能自由选专业，详询，多谢
如果能读可以选什么专业
能选自己喜欢的专业吗？
选什么样的专业更合适？
浙江文科第一专业选公共管理类，第二专业选法学，第三专业选教育学是否合理?
适合选哪些专业?谢谢
选专业有优惠吗？以后好换专业吗？
大学里是否可以旁听自已未选专业的课？
选什么专业把握比较大？入学后专业可否再调？谢谢
建议第一专业选哪个比较保险，非常感谢！
有无选专业的余地？
请问：二表联合办学可选专业吧，是在哪个范围内选？
能否选广播电视工程专业？
是否是在其中选一项就可以呀？吉林只招收国际经济与贸易专业国际贸易/金融风险管理方向，谢谢！
能在一表的专业范围内选吗？能在二表的专业范围内选吗？
选哪些专业把握较大呢？
老师您好，湖南理科616，省排名7700，可以选到比较好的专业吗
能否选专业？？？？如能予以解答晚生必将万分感谢！！
如果没有分别，那不是只能选那些不太好的专业？谢谢
请问可以选小语种为第二专业吗？
湖北582，重点线546，有选专业的余地吗
请问理科600分选不选的到好专业?
另外读预科班可以选土木工程专业吗?
老师，如若我选人文科学试验班，1至2年后选专业时能否选择日文专业，这样选算转专业吗？
老师你就说我读不到什么专业嘛，我不知道选什么专业
若有幸入校，能选什么专业
能选哪些专业？热切期待回答，谢谢！
应怎么选专业?
我，陕西，理科，616，男，能否上武汉大学，能否有选专业余地？
可以选金融学这类王牌专业吗？
在选专业上有没有优势？谢谢。
选专业有影响吗?
那是否就是说在投档和选专业上都算.
选专业有没有级差？
能上吗?是不是要选较冷专业?能转系吗?
辽宁考生，5700名能冲哈工大吗？威海校区专业的专业能有的选吗？
2、个人申请报告字数3、面试的形式4、可以选几个专业
湖大在入学后可不可以重新选专业？
如果可以，那我能选微电子专业吗？
请问女生选什么样的专业好点？东大哪个专业适合女生读啊
能否选专业权
哪些专业可以选双学位
选专业是否有较大空间？
还是随便选一个其他的专业~比如说不怎么好的专业??谢谢!
我湖北理科579有没有答点的选专业余地?
567可以选一个中上的专业不哦？
可重点选哪个专业?
在内蒙古604大概可以选哪些专业
会不会被刷掉？如果能上...能选到自己喜欢的专业吗....谢谢
申报的专业是否没有限制（比如商科的选工科的或者理工科的选文史科的）？
双AA加十分选专业算数吗?
湖北理工578不选专业能上吗？会调到哪？
若能，大概能选哪个层次的专业？谢谢
请问，艺术特长生选专业有什么政策，以后能换专业吗
浙江理科591，有多大把握？专业好选吗？
若选飞行器设计专业，需要不需要有绘画的考试或功底？谢谢
重新选专业的要求“排名前15%”是指在专业排前15%吗？
能否上武汉大学，能否有选专业余地？
2、如不累加，选专业有优惠吗？
是否可以选一个好的专业？是否可以修双学位？
是否看五科总成绩?2.我们可以选的专业有哪些?
那在选专业时，我能按我选的专业选一个吗?
是否全是师范类?3.可以选的专业中师范类专业是否都是免费师范?
请问艺术特长生可以选填这4个不分省的计划专业吗？
有选优势专业的余地吗
你好，还是我。我陕西620想选一个专业作为贵校求稳的专业，保证不至于被退档，应该选那个专业比较合理？
如能，选专业是参照往年排名吗
能选哪些稍微好一点的专业呢？谢谢。
可以选到好专业么？将来就业方向是什么？谢谢！
若是第一专业我就选新闻学，第二专业我选贵校最低分的专业，这样是否更有把握一些?????????????
如能上，计算机专业是否选一个好一些的？
如果可以升，我也升上了.那么我可以在重新在选个专业吗?
地铁设计方面应选什么专业？
能够选英语专业作为第二专业吗？
能选到好专业吗？飞动？探测制导？...可以吗？
若能，专业选折的余地大吗?
从公示看，有很多人都享受这个优惠，那么加上四十分后有多大的选专业优势?谢谢.
选何专业就业率高？
搞科研的话应该选什么专业？谢谢！
选什么专业比较合适？焦急等待中。。。
选专业加十分否？
免费生与非免费生选的专业是否一样
新生刚报到是不是要组织考试？然后可以重新选专业，谢谢
并且专业可以任意选吗？
女生适合选贵校的哪些专业？怎么拉开专业间的梯度。
若能，有选专业的余地吗?谢谢!!
预科班毕业后是否通过考试来选专业？
如果可以选物流或金融专业把握多大？谢谢！
我选其他专业为第二专业，成功率有多大？
理科594在本校有选专业的余地吗?
选专业的时候加吗？
我是安徽理科613左右，请问能否选“计算机科学与技术”、“生物技术”或“生物医学工程”等专业？
2、658分能选哪些专业？3、我特别喜欢会计专业，若选不上该专业，能否在校通过其他途径转专业？
能不能选到比较好的专业？
有的话升本科时专业怎么规定？可以选哪些专业？
3）选专业时有没有限制4）选专业后的培养计划如何定？
2，可以选那个层次的专业?热门的或不热门的.
如否，入学后能否转到此专业或者选此专业攻读第二学位?
如果改专业好改吗?贵校今年从河北招的中国汉语文学类，第二年选专业，怎么个选法，都包括哪几个专业.
可以选专业吗?谢谢!!!
请问具体操作方式怎样?需要前几名可自由选专业?
可以选热门专业吗？谢谢！
如果选冷门专业呢，能入吗?谢谢
能介绍下以后选专业的情况吗?谢谢!!
一眼5.0一眼4.5，对选专业有什么影响
如果少数民族预科生在班里排前5，是不是可以任意选专业
选浙大什么专业最保险
估分在615-620之间，[重点线580选哪些专业较保险？
或可以选软件为二专业吗?我知道您很辛苦，谢谢您!
老师，您好！我广西美术考生。我在考专业时选美术学（师范）专业，请问填志愿时是否可选其它专业？
专业选则空间大不大？我一本线是596
考取后是否可以随便选专业？
专业级差3，1，1是什么?看不来~我超重点是59，不是49，那些专业，可以随便选么?
在这种情况下，我能选到金融专业吗？
能说的详细些吗？先学行吗？不行的话，可以随便选其他专业吗？
老师你好我是重庆的一名理科生请问下590能上嘛能选什么专业
可以选　些什么专业！？
有多大把握?我可以选专业吗?
是否有选专业能力？谢谢。
可能选的专业有那些？那些是保底专业？谢谢
广西理580选专业余地大吗???
各个院校的专业是否需要相同还是任意选？
毕业后如何选专业？
辅修专业可以选其他高校吗？有上海交大、复旦等吗？
理科实验班在大二还是大三选专业？
老师好，我想选贵校的海洋科学类，可里面有3个小专业，而编号只有一个，怎样才能选上自己喜欢的一个专业。
我是选理科的女生适合什么专业
专业有得选吗？
1、湖南大学艺术特长生选专业的原则是什么？
您好入校后可以选第二专业吗
是不是即使能上也不能选强势专业
选专业余地大吗？？
专业呢？是不是应该选较冷专业？
可能性大不大？若可能的话，请问能选哪些专业？
过一本线的艺术特长生选专业方面有什么政策
还是按照实际考分选专业？
选专业中“在规定的专业范围内选是指哪些？”
女生就读该校选那些专业比较适合
提档后安排专业，是裸分选专业或是总分选专业？
有选专业的空间吗？
特长生选专业有限制吗？选专业加分否？
如果可以建议选什么专业呢?
能不能选到相对较好的专业？
另外我近视比较严重（裸视4.0，矫正视力400度）什么专业不能选？谢谢！
我只选建筑类专业，其他专业不选，行不行?
预科生到毕业的时候有哪些专业可以选？
选何专业为佳？
能选什么专业？热门专业能去吗？谢谢
把握有多大?专业能选了吗???
请问，当我们读完这个预科班可以选哪些专业？
您好，请问考618（黑龙江省），女生，选什么专业好
另外，本科读哲学，然后考研选心理学或经济(金融)专业，是否跨度太大?
老师您好，艺术特长生，考入贵校加30分挑选专业，如果加分后的分数还不能满足自己选的专业，服从分配，第一年是不是个个专业都是学的一样的基础学科。谢谢
可以选建筑类专业吗？热门专业是哪些？
大一或大二选专业时，可以跨大类选专业吗？
603可以选那些专业啊
选专业会比较吃亏吗？麻烦你拉．．．！呵呵！！
老师，我刚才看了一下有的同学专业五六百，文化也四百多，那么强，我专业才470，文化也470左右，我十分想上江南，我叔叔在贵校当老师，最近出国了，我都不知道该选哪里了，因为我拿的专业证全是提前批，只能选一个，山东又不允许复读了，我想报江南，可是我觉得希望不大，您觉得呢？
请问法学专业可否选第二专业？谢了．
你好，请问你校今年还有没有到新加坡留学的项目，从哪个专业里选？
有选专业优势否？
老师，你好；我是江苏理科376，双A+，可以选专业吗
对于特长生选专业受不受影响？
怎样选专业才更妥当？
北航有哪些王牌专业如果选飞行器设计，以后就业去向如何
老师好！轻度色觉异常一定不能选医科专业吗？
问题2.理科试验班是从大三开始选专业还是大二开始选？
选专业几率把握多大？
若能被提档，大概能选哪个范围（好、中、末）的专业？
选专业的自由度有多大？谢谢
若以选金融系为例，问在选专业时，是否参与竞争广东省3个金融学名额，还是特长生另有名额？
竞争力怎样？选什么专业较为有保证？谢谢！
自招只限几个专业?考上后能否选其他专业?
以后可以选经济学类的专业吗？谢谢
专业可以选金融、工商管理吗？谢谢。
上大工想学半导体应该选啥专业.
请问选什么专业才可能进入dian团队？
大体能选到什么样的专业？（上，中上，中，中下，下）
把握有多大？可否选信息工程专业？
请问进入海大稳妥吗?是否有选心仪专业的自由呢?
我浙江理科的，627，能选热门专业吗
专业可任意选否?
请问老师：你校的预科生以后是自己选专业还是规定专业
请问选小语种专业需不需要语言基础？
如果可以选电子信息科学与技术专业把握多大？谢谢！
已通过贵校的专业考试。我在广西考贵校的专业时选动画专业，请问我在填志愿时是否可以选其它专业？
第二专业可以选小语种吗？
专业在青岛校区可以选那些？
清华高水平运动员能否选专业专业?
若能被录取，选专业余地大吗？
艺术特长生选专业有无限制?有什么原则?
(8)在吉大读书时，可不可以进行跨学科选专业?
请问理科实验班选专业方向或考研时有没有优惠政策？
能选到金融和中文专业吗？
那专业呢?应该选偏冷还是偏热?
选专业优势大不大？
有可能选到理想的专业吗?
如果能上，能选到自己满意的专业吗？
天津理５８０选什么专业？
能选生物专业吗?
预科班毕业升本以后，选专业有限制没有？
老师，有哪些专业比较适合女生选啊？
有8-9成的把握吗？能选什么样的专业？
最近两年该专业在山东收分高不高，若选该专业，能否再选工程管理专业获得双学士学位？
能不能自由选专业，上最好的专业概率有多大？
能选到优势专业吗？
该校实行大一，大二不选专业，大三，大四才选专业，是什么回事，怎样做的？
能不能选专业呢
如果可以选哪几个专业把握大？
可以按照自己选的专业就读吗？
我选的是土木工程，是不是中外合作专业，我不知道哪个是？
还有我选了“专业服从”的同时，也填选了几个专业，请问贵校在录取时还会考虑我选择的专业吗？
选专业有什么限制吗？谢谢赐教！
主要是问专业的选填和以后高考自愿是否一致
广东的已参加自主招生并入选的学生专业是在广东范围内的专业选还是整个学校的专业选
选测科目等级要求？本校有二本专业吗？
能否选较好的专业？
可否选专业？非常感谢
还是必须选英语？另外，中医实验班的毕业证上会注明：中医学（实验班）专业毕业吗？
大概几成　　选热门专业可能吗？
将来怎样选专业分流？谢谢老师！
请问：艺术特长生和高水平运动员选专业有限制吗？
江苏理化667全省197名能否选专业
这2个专业热门吗..我第一和第2专业选这2个.
1.双学士的条件有哪些?2.哪些专业可以选双学位?谢谢
请问东北大学有哪些学科的专业比较好啊，这么多专业怎么选啊？//
可以选什么样的专业??
如果可被录取会不会选不到好专业呢？
老师，再次麻烦您．我所选专业依次为：通信工程　　统计学　　　物流管理　　教育技术学您看这样选是否算有梯度？谢谢．
关于自招选专业
请问安徽理科625可能性大吗?是否可以选到经济类专业?谢谢
想学乙醇燃料专业的在西大应该选什么专业？
能选那些专业？多谢了。
3选专业时看文化总分还是总分？
大一重新选专业，对学分要求高吗？
等入学后会重新选专业吗
我想问一下，你觉得女生比较适合选什么样的专业呢？
入学后调专业是否有限制，能否跳出大类重新选专业？
到时候选专业时是怎么选呢？完全凭自己的意愿吗？
能选什么专业，先不根据自己爱好，就看能上不能上
选专业有优势吗？
专业排序怎么选?谢谢!
是不是就算进去了专业也不好选啊？
老师您好我选的专业如何排续比较合理(理科);金融学(国)，金融学(公)，国际经济与贸易，国际经济与贸易(中外合作)数学与应用数学，物流管理
可以自主选专业吗？谢谢！
我上这些专业概率多大?因为是第一次高考选专业，年龄比较小。
中国语言文学类是大类？那大一是基础课咯，大几开始选专业？
想学神经类的，但是专业里似乎没有专门修这个的，请问如何选专业呢
如果提档是否可以选专业？
我是选理科的女生适合选什么专业
请问如果北大落榜，去郑大的话选专业如何选？
565能任意选专业吗
4、我特别喜欢生物类、化学类，请问教师，这种情况下选什么专业和大系好？
是在所有开设专业内任意选还是说在一定范围内选？
山东理640怎样拉开梯度选专业请举一例
可以选什么专业？会计，管理专业的能进去么？？
（比如不想选的学前教育和特殊专业等）
能不能选金融，管理方面的好专业？谢谢！
还有选专业的余地吗???
选专业几率大吗？
另外都有什么相关专业可供选则.谢谢!
如果可以那选计算机科学与技术专业把握多大？？
636能填什么专业，可以选热门专业吗
这个分数段能选什么专业啊？
选那些专业比较稳妥？今年及往年的专业级是多少，谢谢！
请问我能选到不错的专业吗？
选测双A+在选专业的时候是否加级差分？
比如选石油工程这些优势专业做为第二专业？
3、我有一眼视力为4.5，另一眼正常，对选专业有何影响？
能否自主选专业?谢谢!语文122，数学123，英语114，物理122，化学112
河南理科语文数学均101，英语140，有些偏科，对选专业有何影响？谢谢！
老师能否为我选一个专业(我是女生)??
请问:女生在你校选什么专业好?
能选那些专业???
自招报名选了A类的专业后还可以选B或C类吗？
假如我选的专业没能录取，我又选了服从专业调剂，调配的专业会根据我选的专业而定，还是其他不相干的专业？
我想知道我选专业服从是否会对我前面的专业产生影响？
可以选到哪些专业呢？我十分喜欢画画之类的~谢谢老师
专业选经济学类
如不行，选那些专业最有把握？
问福建理科６２０可以上么？专业是选高/中/低？
有选专业的余地吗?谢谢老师!!!!
这样还能选专业还是只有几个低分专业了呢？
福建理科584应该选什么专业比较好把握大吗
可以选什么专业？很急，谢谢！
名额可能会有多少？？专业是否还会有多少可以选？？
建议选哪个专业比较有把握？谢谢！
请问报名人文科学实验班只能选其中的一个专业吗？
有没有提案选专业的空间？
若进不了能选那几个较好的专业呢？
我在广西考贵校的专业时选动画专业，请问我在填志愿时是否可以选其它专业？
二万陆千名内专业能选吗？谢谢！
我们担心到时候难于选到如意的专业.
选专业的规则是什么？
选什么专业更有把握呢？
四川理科考578，能上同济吗，还可以选专业不
如果选的是国贸专业，毕业时对英语的要求也是六级吗？
陕西理科660能任意选专业吗？
能否选到较优势专业呢？谢谢老师！
选个热门专业把握大吗，谢谢
是统一个学科类（如经济类）重选专业还是整个大学中重新选专业。
这个分数段选什么样的专业比较适合?另外.
老师您说的建议多选几个专业是啥意思？
估分是600，能否选较好的专业，如果是590-600呢.谢谢!
尊敬的老师：请问选生物工程专业后将来的就业方向是哪里？
几率多大，能选个稍微好点的专业吗？谢谢！
通过选课换专业选不上课时怎么办
您好：我喜欢理化生，选那些专业比较好？
选专业时是否可以按587+20+10=617计算?3.
能否选到较好的专业？？？
选哪些专业适合？
还是可以在工商管理、公共管理、档案学、信息资源管理、国际经济与贸易、国民经济管理、历史学基地班等等这些专业里选专业？
护理学分哪几个专业，是在大一后选专业吗
什么专业可以选?用填专业服从么?
请问老师，800度以上视力对选专业有影响吗？
省优干选专业有无优惠政策?谢谢!
选专业受多大限制?
是否可以先入学，在选专业呢‘：
进去后能任选选专业吗?可以选修第二学位吗?
因为那里也没有英语（节目主持方向）这个专业供我选。
专业是在什么时候选？
如果不想去中外合作班，是否报名时专业只能选其它三个大类？
选专业的话供选范围怎么样，能否推荐几个专业?
选哪个专业比较稳一点
可以选管理为双专业吗？
另外：艺术特长生可以跨文理选专业吗？谢谢
如果有，是不是只能选冷专业？
请问被录取的把握有多大？？可以选什么专业？
如果可以，那在大一年末选专业时一定要选档案学吗？
估分595，请问能上贵大学吗？？能选什么专业？？
先专业的时候是看561还是581来选的？
专业选哪较合适。谢谢！
可不可以选经济管理类的其他专业？
山东理科616，把握多大，选专业余地多大？
如果我选其他专业用不用支教？
请问，我可以优先选专业吗？
能否选到好专业？谢谢
我浙江理科的，627，选专业余地大不?谢谢
若能，能否选到较好专业?
专业是随便选吗？像我们这样的运动员应该最适合选哪个专业呢？
有什么其他要求没有?选专业时是不是要扣分?
老师您好，我儿子有1个全国物理竞赛江苏省二等奖，请问符合申请条件吗，他想选微电子方面的专业，请问应该选贵校的哪个专业
如果承认，是否“进门”和选专业都有用？
请问江苏628，省排名5337能选专业吗？谢谢！
老师您好！自主生投档入校后，是同本省的一块排队选专业还是单独进行？
请问我是江苏理科生，大一时如果选了别的专业，到大二时可以转到英语专业或其他语言专业吗?谢谢.
能否选专业土木工程?盼复!谢谢!
还是投档的时候承认，选专业的时候不承认？
如果能，那么能在一本的专业里选吗？
考分不高，专业选多了如都不够，总分会更低。
我选的专业大概是计算机科学与技术（软件技术），电气工程及其自动化，制药工程，生物医学工程，我想问下老师以您的经验您觉得把握有多大？
专业选什么适合？
专业可以选个不错的吗？
可以选材料或化学方面的专业吗？谢谢。
老师您好，请问河南645能否上南开，是否能选一个较好的专业
有些什么条件？以后选专业是怎么选？谢谢!
老师麻烦你了我大概可以选什么专业呢？
还是根本没有这么一说。3、预科一年后专入时选专业对于民考汉的学生有没有限制，是所有专业都可以选还是只有部分专业可选？
628能走西工大吗？能的话可以选什么专业
