另外，若想进行计算机硬件方面的研究，应报考那一专业？
老师好，我想咨询关于矫正视力800度能否报考电子信息类或环境科学与工程等专业？
请问老师：我近视750度，如果报考化学专业，在校学习期间超过800度，四年毕业后想读研怎么办？
我很想知道厦大去年的会计学，金融学，国际经济与贸易等专业的录取分数是怎样的，以便确定今年能否有把握报考.
想报考该专业，请问它的代码是多少
如果报考科大之后，专业不理想，想改专业好改吗，具体怎么改？
想报考适合女孩学的专业，比如电子信息工程之类的。
1我想报考国际贸易专业，但没有参加口语考试，是否能补考？
或者报考交大，我想再修二医的专业，是否可以?谢谢!
我想成为一名营养师应该报考什么专业，或与之相关的专业？
我是新疆民考汉生，我想报考地质大，请问老师，我们的专业是先读完预科再选的吗？
老师您好！想落实医学实验班（临床专业）报考的全部条件及录取分数在各专业的高低水平？
先谢谢老师对我的问题给于的回答，还想请老师给于进一步的指教:如果报考临床医学再修读管理类专业存在的具体困难是什么?
我想报考光信息工程、信息工程、电子科学与技术等专业，这些专业对单科成绩有什么具体要求吗？
老师，您好.我的眼镜度数有800多度，我想报考你校的"飞行器设计与工程"专业，请问可以吗?
想咨询报考人民大学，如果我不选专业，考人大是否有可以?
老师您好:我今年想报考您校，因此我想了解您校哪些专业在近几年及四年后的就业就业情况较好
大三阳，肝功正常，想报考机械类专业，可以吗，请给予明确答复。谢谢。
我想报考你们的服装设计专业，可以吗？
您好：我女儿是学理科的，她想报考您们学校的会计专业，可是我从往年的报考中看到，你们学校在河北省没有招生本专业的，请问能报考吗？
老师好！我想报考我们学校的“生命科学”专业，请问有视力方面的条件限制吗？
如果想进入这个计划是需要报考新闻学专业？
想报考提前批，计算机科学与技术专业。
想报考你校民族预科班，不知明年选专业时是否限定专业？
老师您好，请问如果我想报考如下专业，怎样排列顺序更为合理：国际经济与贸易、财政学、法学(双学位）、社会学、新闻学
老师，你好！我想知道要报考你们学校交通运输方面的专业，需要高出重点线多少？
想报考工科专业。谢谢！
我很想报考你校软件专业，因为我曾到过沈阳，知道东软的实力，但不知这个专业是否有什么额外的身体要求？
我今年报考西大农学院动物医学专业，想询问一下，农学院的宿舍是怎样的呢?
，我想报考归校水利类专业，不知该类专业是否有特殊限制，谢谢!
我想报考你们大学的数学专业，但是不知道录取分数是不是要比其他的高
老师您好：特别想成为清华学子，想报考自动化专业。
如果想报考金融数学专业呢？
想报考野生动物与自然保护区管理，请问这个专业在体检方面有没有限制。
老师您好！我是辽宁的女孩，很想报考东北大学，但我不知道什么专业适合女生，你能帮我推荐一下吗？
体检有重度色盲，请问我想报考经济类专业和法律与新闻专业，能行吗?
我报考的是热能与动力工程、材料成型及控制工程和工业设计专业，我想咨询一下，是否能被录取？谢谢！
如果想出国深造报考哪些专业较好，这些专业在国内排名如何？谢谢
我想报考四川大学口腔医学五年制专业，请问能被录取吗？
是否有专业级差?我想报考经济类专业(金融、国际经济与贸易、会计等专业），是否会有退档的风险？谢谢。
您好老师，我想报考东北大学的工业工程专业，想知道这个专业具体学习课程都有哪些？
请问对于想报考旅游专业，除肝功外，有身高，视力限制吗？
我在沈阳鲁迅美术学院报考艺术设计专业，考试成绩已合格，现我想报考贵院艺术设计专业可否？
我想报考计算机方面的专业
想报考工业设计和生物技术专业
我是福建考生，想报考音乐系音乐学专业，我今年文化课估分是390--400之间（含数学），专业考了73.
我一直想学习飞行制造专业报考机会大吗？
想往这个方向发展应该报考那个专业，以及本科生在这个方向有没有参与试验的先例。
对此，我想了解，要报考该提前批专业需要什么样的条件?
谢谢老师刚才的回答，我想再问一下，信息类的属于报考的热门专业吗？
老师：我想报考和化妆品有关的专业，请问我应该选那个专业呢？谢谢
我想报考飞行器设计专业，能否满足？谢谢！
我想报考你校的威海分校的工商管理专业，不知近几年的录取分数，能告诉我吗？
老师好，我想问问报考时如何把握专业梯度？
你好！我是河南的艺术考生，想报考咱们学校的服装设计与工程专业，但是此专业要求眼睛矫正视力为400度，而我的矫正视力为500度，请问，我可以报考吗？
比如说考研时想报考辅修专业的研究生可以吗？
我想报考这几个专业。请老师指点下！
老师您好我是河南理科生，今年高考570，想报考服装设计与工程专业，有望被录取么？
老师我是一名非常向往华师大文科生我想请问一下若报考华师大服从专业分配是否有可能分到师范专业如学前教育之类的
毕业以后如果想当教师是不是必须报考标有(师范)的专业啊？
老师您好：我想了解有晕车现象的孩子，适合不适合报考交通运输和交通工程专业？
想报考化学工程与工艺专业是否能被录取。
我估计了571--582，我想报考电子科学与技术（微电子技术）专业，不知可不可以？
获校长直通车。想报考专业1.金融2.
老师，我估分在575--580左右，想报考电子科大，请问我可以这样排专业顺序吗?1.
我考了646，想报考你校土木工程专业，可以吗
您好，我今年想报考海商法专业。
集中在哪个分数段？？？他们主要想报考哪个专业？？？？
我的成绩是638，想报考工业设计专业。
请问想报考海洋科学专业，可能性大吗？
想报考土木和矿业类的专业，请问有多大的把握。
我想报考西北工业，请问您对未来飞行器设计，动力，制造三个专业就业前景如何看待，未来硕士毕业的话，就业好吗？
老师您好：我是高三学生家长，孩子很想学习有关电子元器件的方面的专业，可是我也不懂究竟哪些专业包含这方面的内容，请指点，以方便孩子报考，多谢！
附注，本人想报考环境工程专业.
北理工是铁定能上的，但是我做梦都想上北航，无奈专业成绩较差导致总分不是很高，所以报考实在没有把握。
老师，你好。我想再问一下，报考哪些专业把握比较大？
想报考医学类或管理类专业，有把握么？
我想报考的专业涉及了这个问题。
我考了680！想知道报考那个系的专业比较好
文科生想成为教师可以报考哪些专业？
我想报考化学专业，可是大人说如果将来想回南方发展，工作方面不一定好找.
我想第一志愿报考本校的公共事业管理专业，请问是否能被录取？
想报考你们学校的机械工程及自动化专业.
如果我已经知道了联考成绩了　　我想根据联考成绩来查看那些学校可以报考或它们需要的专业合格成绩是多少
请问，我想报考城市设计或者装饰品的设计应该报考什么专业？
另外，想报考数学与应用数学专业，把握大吗？
想询问老师报考什么专业比较适合？
今年高考成绩估分在615左右，我想报考经济或金融专业能有多少把握?
想知道专业梯次，以方便报考。
想报考专业1.金融2.财政，3.
我想报考管理科学与工程类和电气信息类，请问这两个专业类别是怎么细分专业的？
我想报考厦门大学艺术设计专业，请问老师，我是否能上厦门大学艺术设计专业的分数线？
想报考测控技术与仪器，可是视力400度以上，能否报考这个专业?谢谢
我想报考艺术文本科，我专业360.
您好，我是山东理科生。想报考你们学校的工科类专业。
我想报考华中师范大学的心理学专业请问各方面有什么要求吗？
老师，我想报考您校的热能及动力工程，或自动化专业，但不知此专业的就来前景如何，麻烦教师能给予指导.
老师您好！我想咨询下艺术特长生报考的专业必须是本省招收专业吗？
我是黑龙江考生，我想报考吉林大学，如果入学后感觉所学专业不满意，想改专业容易吗？
想报考宝石及材料工艺学这个专业。
我想报考化学工程与工艺专业，请问以后工作能到什么样的单位，不会都是化工厂吧？
老师好!我想报考你校的"国际经济与贸易"和"金融学"两个专业，请问这两个学科是不是你校的重点学科，一般得超出一本分数线多少分会有把握.
老师好，我想咨询关于矫正视力800度能否报考电子信息科学与技术或者给排水科学与工程等专业？
老师您好：我是大连辽师考点的艺术生，我今年想报考夏大，我学的专业是萨克斯，不知道厦门大学的萨克斯老师是谁教？
老师您好，我想请问报考经济学类、金融类、国际经济与贸易专业时如果没有达到满分的７５％电脑检录时是不是直接跳过该专业？
曾经获得全国奥林匹克信息学二等奖今年考450，想报考你们学校计算机类的专业，有没有照顾.
老师您好，我想请问一下报考时如何把握专业梯度？
我想报考建筑专业，应该交一张素描材料，但素描纸没有A4大小的，与其他书面材料一起装订，还是单独提交
我想报考生物技术专业，有几成把握?
我理工417想报考该校的机电一体化专业，不知道能不能被录取????
每一个专业的毕业生，若想报考研究生有限制吗?谢谢!
老师您好！我是一名女生，想报考理工科专业，但有点色弱。
若想向精算师方向发展应报考什么专业?
我想以后当物理或数学老师或教育方面的研究者，可以报考哪些相关的专业？
我想稳当一点报考，对我来说报考什么专业录取几率更大一下，是否能给我几个我可以报考的专业，而且我还想知道贵校的优势专业和就业前景（包括考研后的就业前景，我估计我得考研）较好的专业，谢谢老师
如果我想报考，专业顺序应如何安排比较合理？
我想报考鬼校的“交通运输”专业，请问这个专业毕业后的就业情况如何，主要从事什么工作？谢谢
老师好，我的实力不是很好，想报考东北大学的理工类专业会不会有影响啊？
老师好，我想咨询关于矫正视力800度能否报考电子信息类或能源与动力工程等专业？
老师你好!今年高考，想报考电子科技大学生物技术业专业，本人对生物很感兴趣，请问老师，电子科技大学生物技术专业的特点是什么.
我想报考建筑专业，应该交一张素描材料，但素描纸没有A4大小的，所以有此问题。
我想知道报考航海专业的，需要体能测试吗?
老师您好!我想参加成人高考，报考该校的中药学专业，我今年18周岁，请问可以吗?
（我想报考数学专业）
我想报考机械工程及自动化，信息工程，自动化这三个专业。谢谢！
请问：1、想报考国际经济与贸易专业。
我想知道该专业每年的报考和录取率是多少。
3、我想报考的专业是工商管理，经济学类和电气信息类，请问把握有多少？
请问：北京排名11100名，想报考生物技术专业，机会大吗？
想报考农大，喜欢化学、食品质量与安全、水利、机械等专业。
听说今年很多高分生都想报考该专业，我有几层把握?谢谢.
我想报考你校国际经济与贸易专业，请问就业情况如何?
我想报考会展经济与管理专业2+2合作办学项目，如果我在第三年没有出国学习，我是否可以并到别的专业继续学习？
想报考的专业方向有水利、土木、能源动力、机械及自动化，电气工程。
我想报考国际贸易或者会计2个专业可以吗？
比方说，我想报考贵样的材料类，那么材料类的哪些专业不能报考？谢谢
去年山东地区分数线是多少？我想报考电子信息工程专业，就业前景怎样？
想报考的专业依次为德语，对外汉语，新闻传播类.
假如孩子高考成绩很好，又想报考这两类专业，该咋办？
想报考浙大，应该按什么样的顺序填写专业。
想报考人力资源管理专业，可以吗？
您好，我是江苏文科考生，请问是否报考你们所有专业都要参加艺考，我没有参加艺考，想报考你们的国际新闻专业是否可以
另外，我想报考的是临床医学专业！
专业是否有限制?如果我想直接报考你校二本的市场营销，请问要高出二本线多少比较有把握?
老师:您好!我想本科阶段学哲学专业，考研时报考经济类专业是否跨度太大?谢谢
由于我较喜欢经济类专业，所以想报考这些专业。
我想报考农大，不知道有多大把握，我想学食品类专业。
具有报考专业学科特长和创新潜质，并有相关书面证明材料者我想请问这个怎么证明，谢谢
如孩子想报考新闻学专业，在全国中学生模拟联合国大会上的最佳文件写作奖是否具备报名条件？
老师你好!我想报考中山是生物方面的专业，接近兽医.
我是想通过高考成为一名普通高校临床医学专业的本科生，接受正规医学教育，而不是成人教育，因为成人教育已不接受临床医学的报考。
于是我们调整了报考顺序。预备把生态学放在第一专业，后面依次为材料科学与工程、电子信息科学类、工业设计等，但内心仍很忐忑，想咨询一下老师。
很想报考天大建筑或城市规划专业。
我的志愿是想报考与汽车相关专业。
我想读信息工程专业，是否必须分别报考其中的某一个班？
所以想再请教老师二个问题，一是，若想在未来的学习过程中（包括大学毕业继续进修），不离传承国学之最终目标，报考哪个学科、专业更契机？
我是一位高考生，想报考贵学校的管理专业，现有以下几点问题想问一下老师：1。
老师，您好，我想知道高校专项计划有没有专业限制，例如：只能报考某一项专业
想报考行政管理或是旅游管理专业，可以吗？
想报考北航：飞行器设计与工程、计算机科学与技术、软件工程、自动化、飞行器动力工程、工程力学的六个专业。
我想报考重庆大学的工程造价专业，有把握吗？
老师您好，我的数学不太好想请问一下哪些专业对数学要求比较高的可以避免报考谢谢
若想报考经济方面的专业呢？不胜感激！
我很想报考山大电子信息科学类或数学类或计算机科学与技术三个专业。
想报考中外合作机械电子工程专业。
我想报考咱们学校的电磁场与无线技术或电波传播与天线专业，请问能否被录取。谢谢。
我的高考估分是665以上，想报考北大，就专业问题，我是这样安排的，请问是否合理“1物理学2工商管理3电子信息4化学谢谢~
595山东文科若想报考，则什么专业比较合适？
646，排名2713，想报考计算机类专业怎么样
我想咨询两点，第一：报考你校的以下专业：1、电子科学与技术2、电气工程及自动化3、自动化。
想报考以下专业，请老师帮助排报考专业顺序。
同时还想咨询一下，还有哪些适合报考的专业。谢谢
我想报考金融学、经济学之类的专业。
我想知道得具体一点！还有什么专业可以报考吗？
我想报考该专业
我是理科生，我想报考郑大，郑大哪个专业最理想？
想报考工商管理ACCA专业，把握性怎样?
还有想请问一下“不宜报考的专业”是限制考生不能报考的专业吗？
老师您好：有一个问题我想可能是广大考生共同关注的，即应该报考名牌大学的一般专业还是一般大学的重点专业，请略微指点迷津，谢谢您！
老师你好，请问如果我想成为一名商业策划师应该报考什么专业？
老师您好，我是理科生，今年估分590，想报考中央财经大学，填报那些专业把握较大？
（我从小就特别喜欢地理，如果该专业能保我高中三年学到的数理化都用上的话，我特别想报考！）
入学后，如果想转入"管理和管理工程专业"应报考什么专业.
请问老师：我在4岁半做了输尿管异位手术，现小腹有一条约10cm疤痕，想报考贵学校艺术设计专业，有问题吗？
（4）我是女生，想报考交大的建筑学或轨道交通专业，这两个专业适合女生吗？
想报考厦门大学与化学相关专业学习（非常喜欢)，如能投档，被调剂其他专业的概率大吗？谢谢！
老师，您好！我想报考分析化学专业，不过在所参考的书上没有该专业！
老师您好，我想报考轮机工程专业，考前的体检我左眼5.
想报考通信工程、网络工程、金融等专业，不知是否会被录取？
您好，我是天津一名应届考生，但是相比于理综来说，我的语数外成绩突出，尤其英语平时成绩在全区名列前茅，我想报考想贵校这样的一个有浓厚文学氛围的综合类大学，选修一些偏文的专业，请问我适合报考哪个专业，该专业在该校的实力如何及关于该专业的一些信息，谢谢
全省排名：1716。想报考咱们学校的生物类专业。
如果想报考财会专业，就是报考应用数学系吗?
您好，我是广东的文科生，酷爱考古，想拟报考您校的考古专业。
想报考与设计有关的专业，有望被录取么？
北京男生，优质高中，酷爱生物，想报考生物专业。
老师您好！我想报考我们学校，报考了舞蹈专业，专业分是80.
我体检为色盲想报考你校电子专业不知可否，那几个专业可报。
我想报考英语专业，请问哪类专业不用学数学啊？
想报考该校，是否本硕连读，其专业这几年录取分数较高和较低的专业有哪些？
老师您好!我想知道北京高招咨询老师联系电话，以便更详细问一下报考专业问题。谢谢！
我考了646，想报考你们学校的土木工程或建筑专业，有多大把握？
实力如何？我想报考机械设计及自动化专业，它的具体情况如何？
已经确定报考华科大，想问问专业的第一顺位能不能冲击一下机械制造及自动化？
我想报考该校。该校的经济类管理类的专业怎么样？
我想报考贵笑的电子信息及管理专业，有些地方不太清楚，想咨询您。
老师好：我今年估分630，想报考你校，麻烦您看下我的专业报考顺序是否合理。1.
想报考你校交通运输(民航)专业，可能性大不?
我是文科生，想报考新闻传媒专业。
河南文科642想报考经济类的专业，请指导
但是，我觉得如果能知道每年各专业的报考人数，我想我填起志愿来会更有把握！
您好，我今年的成绩是635，我想报考光电信息科学与工程还有城乡规划专业，有多大的把握
2、想报考（中外合作办学）的经济类，不知都有哪些专业，看了招生简章，好像经济类里还有传播学专业，如果填服从调剂，是否会调剂到转播学专业里或其他专业3、我是北京考生，就想报考（中外合作办学）的经济专业，应该在排名多少？
很想上钱学森力学班，但是今年安徽计划没有这个专业，不知道能不能报考？
老师您好，我是一名文科考生，估分566，想报考我校的经济管理类专业，请问可能性有多大，如果有可能，请问报考哪个专业较好。谢谢！
请问：如果我想在未来参加电信方面的工作，报考什么专业比较适合？
１．想要学装饰品设计应该报考什么专业？２．
想报考本校的电子信息与工程专业。
老师您好，我儿子一心想报考北大物理学院物理专业，我想请问一下物理专业的就业方向和就业情况。
我想报考高分子材料工程计算机科学与技术城市规划信息工程电子信息技术及仪器专业心理学自动化制药工程机械工程及其自动化请问报考那些专业较有把握该如何排序？谢谢
我想报考临床医学专业.我期待着你的答复!
想报考武汉大学，进学校没问题，就是怕弄不到想要的专业。
想报考你校的免费师范生，是不是提前批中的专业都是免费师范生？
想报考矿大电气信息类专业，有把握吗？谢谢了
我想报考临床医学专业，对视力有什么特殊要求吗，我有近视眼加散光。
老师您好，我是广西今年的文科生，想报考西大，文科什么专业比较热门，设专业级差吗？谢谢。
我想报考2+2或者4+1形式的专业，想了解一下你们学校有什么专业可以有2+2或者4+1的机会
我特别喜爱艺术设计，感觉视觉传达设计专业较适合我，因此，想报考该专业。
若今后想从事电子产品代理方面的工作，需要报考什么专业呢
你好老师，我是一女生，想报考你校的土木工程专业。
你好，我想报考人大提前批次的日语专业，如果上线不知道是否进行面试及口试？
老师你好！我孩子有一个山东省数学竞赛一等奖，酷爱汽车设计，想报考汽车学院的车辆工程专业自招，想问车辆工程专业面试测试按什么形式进行？
我想报考地理专业，请问人大是否有地理专业?
您好，我想报考国际经济与贸易专业，预计2013年该专业会超过一批线多少？
想报考冶金工程，材料科学与工程专业，请问这两个专业对色弱是否有限制？
我今年考了601（本一切561），想报考北科的应用数学或应用物理专业，有多大的把握，请老师帮我分析一下，（如果不行，别的专业也可考虑，老师也帮帮我推荐一下）
本人想报考本校的电气信息类专业请问志愿上只要填写电气信息类，还是要更详细的写出更具体的专业(比如自动化/测控技术)?
1.我想报考电子信息工程等方面的专业，有多大把握?2.
老师您好，我是一名弱势患者，我想了解一下对于弱势报考专业都有什么限制吗？
另外我想报考播音与主持专业，此专业以后是否有考研等之类的提升发展空间？
我想咨询一下，体育新闻专业是否需要合格证如果没有合格证，可以报考吗？
进了海大网站，风景好美，又是211和985，最重要的是我想报考的日语专业也不赖，还可以学习韩语。
老师您好我想问问您们学校什么专业考试报考得对多呢？
我想以第一志愿报考你校，想知道你校的强势专业是什么，物理类的专业在全国地位怎样
我还想请问一下老师，二本里没有汉语言文学专业或者对外汉语，我能报考吗?
想报考西安交大：航空航天类、计算机科学与技术、软件工程、自动化、信息工程、工程力学的六个专业。
老师您好：请问我有化学竞赛的证书，但想报考你们的机械类专业可以吗？
您校设有营养师专业，我想了解一下这一专业今年的分数线和往常年的报考情况
我是福建文科生，我想读国际经济与贸易，但基地班似乎没有这一专业，这样的话，就不能报考基地班了是吗?
老师您好！我想咨询一下：在一志愿报考中的几个专业的前后顺序有区别吗？
我想报考上海交大医学院临床医学（八年制）或口腔医学（七年制）专业，我的问题是：1．
想报考工商管理类专业，把握怎样？
我想报考东北大学的市场营销专业，不知道以往毕业生的就业去向多是哪里？
老师您好我想知道关于专业级差应当注意些什么，如何报考才能由热门到冷门，能否给我一点建议，或是去年的情况.谢谢您
老师，我想请问一下报考该专业是否需要通过绘画能力方面的考试？
比方说，我想报考贵样的材料专业，那么：1.
老师您好！我想报考理论与应用力学或者是飞行器设计与工程，想了解往年这两个专业在陕西省的录取分数是多少，感谢！
老师，你好：我想请问一下应届毕业生如何报考艺术类专业，有什么条件吗？
毕业以后如果想当老师是不是必须报考标有(师范)的专业啊？
请问我想报考服装设计与工程，文化389，专业133.
我想咨询一下。今年贵效的体育专业报考规则是怎样的？
你好，我想请问一下我报考化工制药专业，录取率大吗？
老师你好!我想报考你校的07年少数民族预科班，分数线是多少什么专业
就想报考生物科学专业，可否
通过这个平台的志愿填报系统才知道位次是重要填报依据，我想在这个系统里找些位次低的专业报考，但又担心就业？
想报考西安电子科技大学微电子学自动化热动学机械电子工程电子科学与技术请就这些专业指导指导
我想报考对外汉语专业，不知道把握有多大?
我想报考南航，请问您对未来飞行器设计，动力，制造三个专业就业前景如何看待，未来硕士毕业的话，就业好吗？
