能填计科专业吗？
是填在前面的专业先被考虑么？
请问能填什么专业最佳
前6个专业，先后顺序如何填呢?
第二专业填机械或者电气信息可以吗
我填武汉大学哪些专业可以被录取？
填什么专业比较稳妥？
若我填了与华南理工联合的专业，还可以再填相同专业但不是1+2+1的吗？4.
什么填专业比较稳?还有什么是专业级差?
如果我的英语是特长的话，可以填哪些专业呢？谢谢了
还有就是，有些专业本来我受限啦的，但专业没注明，我是否可以填？
大概能填什么专业谢谢老师了！！
66分，因当时填专业时不仔细，第一专业填了药学，然后入选专业是药学，这种情况能否转专业去英文系？
如果投进了，您认为什么专业适合我填呢？
些专业较热门，取分较高?今年贵州理科估分560能否填一个较热门的专业
填什么样的专业可能性大些谢谢
填哪些专业比较保险?谢谢!!!!!
请问如果我六个专业，我只填了三个分别是英语、法语、日语。
如何排那四个专业2.首选专业填英语会不会比较冒险一点谢谢老师哦!
请问要填的6个专业如何安排？工科实验班和科技与创意设计实验班有何不同？
是不是4、5专业只能空白了？再填其它普通专业就没有意义了吧？
填什么专业稳当些？给个建议。谢谢！！！！！！！！！
专业应填哪些？
有多大把握？能否填生物技术专业？
请问：适宜填什么专业？
老师你好，请问填专业是填么么系，还是填么么专业？谢谢
如果我填同意调节，我又怕就读哲学、法学等专业。
2）二三专业怎么填较为稳妥？？
老师好，填专业是填大类还是填细分专业？
如果这样，是不是意味着填贵校可以以冲好专业，保稍低专业的心态。。。
是第一专业填这个就能被入取吗？
我文化和专业都过了~~可以填吗?!!
比如说我填的专业依次是对外汉语，英语，是否合理?
最好能填什么专业?谢谢指导
我根据往年的情况，专业情况排：1、土木工程2、交通运输类（茅以升班不知能填不？
有专业级差，那是否意味着我填专业的时候就不能冲了？
例如，机械工程学院的机械工程及自动化类有3个专业，而我想学其中的机械工程及自动化专业，在填志愿时，是填大类还是填具体的专业名称？
如果我第一志愿填了你校，但被第一个专业刷了下来，我还填了第二专业，这个专业有人有人填在第一专业，同时我的分数比较高.
我急需填专业
最好是填什么专业才保险啊？麻烦了！
高校专项的专业必须是报名时填的专业吗？
填服从后专业不对口是否可通过考核调换专业？
另外要求填六个专业，应该怎么排序
是不是要第一专业填人文科学试验班？
是只填专业1？还是几个专业都填上？
他们的提档线是一样的吗？国贫计划专业填在专业序位靠后有无影响？谢谢！
如是填“交通运输类”还是填其中的“交通工程”“交通运输”“物流工程专业”？不懂。
湖南是填5个专业的...有专业级差吗?
填何专业比较有把握?数学与应用数学能吗?
填的话风险大吗?能填那些专业？
怎样填专业顺序更好。望解答。
比如说前面填的热门专业后面填较冷专业，
为了保险能否少填一两个专业
如填专业自愿呢?目前前来咨询的分数段大概是多少?
专业编号怎么填？谢谢老师。
我597，是否一定得填共建生?共建生的专业是不是差些?
文化课509，体育95。今年看到志愿表上一个学校需报两个专业，我会选择服从专业调剂，请问老师，我第一个专业填体育教育，第二个专业填社会体育。
个人爱好电子信息和经济类，申报专业能填几项？谢谢！
是把“某专业A”填在第一专业，还是应把“茅以升班”填在第一专业？
若考分只有560左右，填武大是否意味几乎无专业选择权？4.
请问剩下的五个专业是否需要填？
若填的都是自己喜欢的专业，会不会被调到其他专业？
您好，我想问一下全省3688在华科可以填些什么比较好的专业？
若考分是635，是否可填武大任一专业？2.
填什么专业合适？
理科今年687名次2390填什么专业比较好？
如果能，该怎么填志愿？填什么专业？
在河南，一个大学共可填五个专业，如果我只填了三个，而贵校这三专业已录满，其他专业没录满，我同意调剂，还会录我吗？
是只填一个专业志愿嘛？专业代码如何填（无法语专业）？
请问我的专业这样填，梯度是否合适:财政学新闻学历史学
那填志愿时具体专业还要填吗？如要填，是填大类还是填具体专业？
请问你们什么专业较有特色？我填什么比较合理？
我能填什么专业，计算机科学与技术可否??
您好，老师！请问工科试验班（工学）在填志愿时是填具体的专业还是直接填工科试验班（工学）呢？
如果这个专业把握不大，填什么专业比较适合?
在填一志愿的时候要填五个专业，请问这五个专业也会按照专业一专业二~~~的顺序录取吗?
不知专业要怎样填才保险.谢谢老师!!
填专业的话怎么填呢
既然没有专业级差，填志愿时能不能从最好的专业填起(但得的可能性不大时)
宣城校区大类怎样填专业
第一专业填建筑学，第二专业填土木工程合适吗?
，热门专业可以填吗？
老师：您好！我是一名该校艺术特长生，我想问专业怎么填，无特长生专门的专业计划数？
发到兰大邮箱表格里填的三个专业在填志愿时是不必须得一致，且填到前三个？
请问会计学专业代码是什么？我该怎么办呢？？知道代码后就可以直接填吗？
期盼回答！明天好填专业。。。。。。。谢谢
能填中等以上的专业吗？谢谢！
您好，如果六个专业只填4个行吗？
请问2、如果可以，那么在填专业时可不可以填自已喜欢的专业呢？
您好，理科656第一专业填建设、第二专业填工商管理、第三专业填材料科学与工程、第四专业填电气工程与自动化是否合理，概率有多少。
请问一下专业代码怎么填
是指在大学中定向大类专业调配还是指毕业后定向到西藏之类的地方，填了后会不会影响专业调配，即填了后就不属于专业调配了，即使还填了专业调配也不能享受进档即录的优惠了
我比较喜欢计算机类的专业，请问是不是要把自己喜欢的专业填在前面？
还是可以填多个专业？
是否可以随意填自己喜欢的专业？
假如填“材料类"我又怎么能分到我喜欢的专业呢？
估分550填哪些专业比较有利？
我应该怎么填？每个专业间是否有级差？
那５４９适合填什么专业？
如果上了武大的线，可以填外语等文科类专业吗？
我最好填什么专业较合适以确保被录取?
还是能填一批次所有专业？还是只能填当时申请博雅计划时申请的专业？
可以填什么专业？（天津理科）
现在我理科668能填哪些专业，不热门的----哪些专业不热门
不知道现在我是填现在的校名还是分开填原来的校名呢，专业要注明原来的校名吗?
怎么填志愿，有哪些专业可填？
老师您好，我是色盲，请问我可以填机械类专业吗？
请问今年580能上吗？要填的话填什么专业呢？
也就是说第一专业现填哪个?依次类推
共建生呢？能填什么专业呢？
老师你能帮我排排那6个专业我该怎么填？
能具体说一下百分比吗？填什么专业概率大一点？
是不是地空院的几个专业都能填?
可以填热门专业吗？
化学省一可以通过初审吗？填什么专业呢
问题1：填表时是否第一专业填“理科实验班”，2－4专业空缺？
我理科450能填什么专业
够不够投档线?填什么专业比较好?
浙江理科634，怎样填专业才能最大可能被录取?
如果填此专业会不会判为无效？谢谢！
填了3个专业都没有入选和填了6个专业都没有入选在服从的时候，（“待遇”）是否有所不同？
还是填6个大类？如果是填一个大类的6个专业，那代码到哪里去查？谢谢！
如果我填了专业调配，我就不知道到哪个专业了。
且填专业时须填满6个专业吗？
有没有可能去到没有分配到福建，但是我当初填的专业呢？
浙江理科613可以填这些专业吗
能填哪些专业？？谢谢！
如果考试发挥得好，到时可能可以直接冲击黄岐班，那要怎么办，可以第一专业填黄岐班吗？
另外填什么专业比较有把握!
有何专业可填?谢谢
是不是可以填《专业目录》上任意一个代码？谢谢！
如果填了动物科学专业以后进去转成动物医学，学习会有困难吗?
还是就填艺术设计？各个专业之间有无级差？
能报的话填在第一专业栏还是前5个专业栏空着，填最后一个专业栏“预科”？
如果我填服从所有专业调配，就是说只会被调配到你们在广西有的那几个专业是吗？
如果我填了贵校作为志愿学校，我填了123456六个专业，然后我的分数上不了第一个专业，然后第二个专业对我进行评估，会对我成绩降分然后再评估吗？
土木、通信、网络、软件、按照往年如果我填了专业可调，其中哪个专业有望被录取？
还是一批艺术类的校考？而且我是广东考生，专业代码只能填3个，但书法专业代码却是7个号码，这怎么填呢？
请问双学位应填哪个专业名?浙江理科613是否有望?
1、按大类填志愿也是填6个专业吗？
我的第4.5.6专业怎么填?
尊敬的老师：以下是我前天的提问和您的回答，您并没有回答我的问题，请劳驾您回答清楚些：假设我考了625，第一志愿报考贵校：其第一专业填金融、第二专业填财政、第三专业填化学，当我第一专业没被录取时，那我的第二专业是降5分后直接和（报考贵校）第一专业填财政的学生排序，还是等第一专业填财政的学生录取后，剩下的名额再考虑我的排序？
如果有部分专业受视力限制，填服从分配会怎样？
填专业时只要填大类名称，具体专业名称不必填吗?
能填什么专业呢？（你校以理工见长）
填哪个专业比较稳妥?二:请问面试安排在哪里?
对于专业而言，是不是一定要把与你们学校绑定的专业填在第一位置，能不能把我喜欢的专业填在前面?3.
可不愿意上“戏剧影视文学”专业，该怎么填？
填哪些专业较稳当，谢谢！
647可否填热门专业？风险是否很大？
如果能填，填什么专业比较好？谢谢．
如果填共建生，但共建生专业中无建筑专业，是不是不能填建筑系？
适合填哪些专业呢?能不能填热门专业?
如果填了四个专业，同时也填了专业服从，是不是录取时先投四个专业的档，如果没投进，再投专业服从的档。
我的专业打算填：1.会计学2.
是否需填专业?如何填?
可填何种专业？谢谢.
请问，我第一专业填会计，那么其他该怎么填，建议一下。
专业级差是多少？第一专业怎么填比较好？谢谢
老师:谢谢刚才的回答.环境科学专业或环境工程专业是否要明确的填清.
想问一下可以填什么专业？
请问我在填该专业时是空着不填还是填个其他专业？
请问老师填专业时比如“应用化学（材料化学）”，括号里的内容“（材料化学）”要填吗？？
如果风险较大，那么第二专业填什么较合适呢？
能填哪些专业?电子计算机类的专业能填吗?
专业可不可以不填公示栏显示的专业，我想重填一个专业，可以吗。
填专业是否只能填六个大类?只填人文实验班但服从会不会投到不相近的专业?
风险是否很大？可否填热门专业？
每一所院校都可以填4个专业，可以不填满吗
二本的专业代码是些字母如何填
他有色弱，哪些专业不能填呢？
如果可以，填哪几个专业比较稳当???
请问贵校在进行专业分配时填在第二三的专业扣除级差分后与那些将该专业填在第一专业的人在同一起跑线上进行专业分配吗？
你好，要读涉外会计应该填什么专业？
能填定向专业吗?
但填的时候要求输入4位代码。那专业代码是多少？
今年该专业在重庆的招生人数？假如我第一专业填生命科学，第二专业填经济类，级差是多少？
高考填志愿是否可以填具体专业？如1.
怎么来理解，填专业的时候，专业的前后顺序怎么考虑比较合理？谢谢！
新疆只能填3个专业，不足的另外2个专业可以任意填吗？谢谢！
假设我考了625，第一志愿报考贵校：第一专业填金融、第二专业填财政、第三专业填化学，当我第一专业没被录取时，那我的第二专业是降5分后直接和（报考贵校）第一专业填财政的学生排序，还是等第一专业填财政的学生录取后，剩下的名额再排序？
我是色盲二类，请问有哪些专业不能填，和《指导意见》的有无不同？
专业是以现在填的为准呢还是5月份填的?
请教两个问题，麻烦老师给予解答：1、填专业时我先填贵校的其他专业，再填中德工学院所属的专业。
要是填其他专业呢？
您好！请问填志愿六个专业要从高分往低分的顺序填吗？
我又够你校的投挡线，但没达到我填的专业.
我在去否其它专业栏填“去”还是“否”。谢谢！
我填哪些专业风险较大
谢谢专业能否填热门专业
哪些专业要冷一些，因为填专业要有梯度才行，实在找不到这方面的信息。
六个专业第一专业必须填“法学”吗？
不用填专业吗？
老师您好，高校专项出生通过后还可以改原来填的专业么？
浙江理科636能填什么专业
我填的有专业服从调配，万一失败会不会被调配到很远的专业呢？
湖南理科581填什么专业把握较大
老师您好!在填专业时看到中南大学除了专业调配，还有个定向调配，这定向调配是什么意思?谢
2我是第几批次填志愿？3我大概能填什么专业？
我报考了艺术设计和动画两个专业，仅艺术设计成绩过线，填志愿表的专业1和专业2时，是否可以专业1填艺术设计，专业2填动画？
保底专业在六个专业中填在哪个位置比较好？
老师您好，请问体检转氨酶偏高不能填哪些专业？
比如电子信息类含3个专业，填自愿时怎么填？
不行的话，第二专业建议怎么填啊？
可以填财经和金融类专业吗？
我通过了高校专项计划，但是没有我填的那几个专业的代码，在哪里可以查询到。
老师：你好！贵校在陕西理科招生计划除中外合作的五个专业外，只有三个大类专业代码，填写专业志愿时是填大类代码，还是要填大类里的各个具体专业(具体专业无代码)？
四川重本线是598我考分638不知道能否就读贵院校若能可填高分专业中等专业还是较低分的专业？？？
(我没有填定向西藏的专业，也不想去).
我还想问一下，我第二，三专业可以填一些什么，能给我一些建议吗?
老师您好：我是山东文科考生的家长，在填专业时，如果自己的分数是本专业第一，然后又填了专业服从分配，是否就给随意分配专业呢？
文化加专业489有多大把握填南航？
填什么专业比较妥当？
现在不知如何填专业（尤其是第一专业）进的把握更大2.
由于存在极差，如果我专业1填建筑学，专业2填城乡规划，能保证一定能进入建院吗？
即:我报名时填了视觉传达专业.
也就是说级差降两分后，无论是第一专业填该专业还是第二专业填该专业的人全在一起排队，分数从高到低录取，是吗？
比如专业一填把握不是很大的专业a专业二填把握较大的专业b或者专业一填把握较大的专业b专业二填把握不是很大的专业a哪种方式被专业b录取的希望大？
能否被录取！能填什么专业？
可以填哪些涉外的专业阿，就是与国际接轨的，谢谢老师
老师哪个网上报名系统填专业那几栏，点出来是空白。
理科620，请问怎样填专业顺序有把握
若只有这一个专业，填志愿是不是只填这一个？
请问老师：如果填了愿意服从专业调配，调配的专业是否会通知本人，征求意见？？
在专业得一栏中怎么填??谢谢!
如果要是填专业服从分配怎样？
能否填北大医学部临床医学专业
第二个专业填食品科学怎样？
若要填二本专业请问是天灾第一批次还是天灾第二批次？
老师您好!我非常向往北理工，您建议我的第一专业填哪一个好些？
哪些专业不填在一起专业级差比较合理?
如果我填专业服从，能否不设专业级差？
浙江理科618分服从调配，报考贵校第一专业填通信工程，第二专业填计算机科学与技术，第三专业填软件工程.
如果第一专业填自主招生确定的专业，再填几个，那第二个专业起还有加分优惠吗?
如果不行。填什么专业合适？谢谢指点！
而且，我有一只眼的视力高于800，另一只700，什么专业慎填
若有可能，可以填哪些专业？谢谢回答！
613能填什么专业
如果填了该专业但是上不了的话会不会掉档？
理科专业可以填吗?
若能被录取，有何专业可填？
我正急填专业麻烦解答
第一专业填地理科学能被录取吗?
没有具体专业，我应该去哪里填专业呢？
填何专业把握较大
如果我填专业服从，可能被录到哪些专业？
是只能填该专业还是可以填其他的？
我的自招考试涉及专业是计算机类和电子信息类，但填报时有六个专业空位，只填我涉及的两个专业吗，其它的专业需要填吗，填上有效吗?2.
理科624，欲填的专业依次为1哲学，2社会学，3新闻传播学类，4心理学类，5国际政治，6政治学与行政学.
比如，我比较喜欢贵校的某些专业，但是对少数专业不大喜欢，如果我填专业服从调剂，担心实调到这些专业去，如果不填，又担心不被录取，请老师帮忙出出主意。
a的分数比b高。但a的第一个专业填了建筑学，第二个专业填了电子科学与技术，而b的第一个专业就填了电子科学与技术。
能否报考贵校较强势的专业?另外，若我把化学填在第一专业，跟填在第二专业有无差别?谢谢!
填哪些专业较有把握？
填了中加，还能填西大其他的专业么？
填了临床医学专业后，不想被调到药学专业，又如何确定？
我的一专业填电气工程及其自动化，别人二专业填的这个，我们有什么不同吗
请问如果由于填服从到自己不喜欢的专业，以后可以换专业的吗？
可以填什么样的专业？经济方面的可以吗？
适合填哪些专业?谢谢!
填专业有级差吗?
还有没有这个专业，还是直接填临床医学、基础医学等等
一个可以填六个专业。我是湖北的
（2）填什么专业好？盼速。谢谢！
能填较好的专业吗？谢谢
如果，我在填正式志愿表的时候，需要调整这6个专业，能否改动？
不管只填一个专业，还是都填满，只要进入下一个专业，都会扣分?
浙江理615，能填较热门的专业吗？
是否填了专业服从就会被调到不好的专业?
老师您好！我今年理科616分，向往贵校已久，参考理念各专业在山西的分数线发现，我可选的专业并不多，但今年实行平行志愿，每个学校填6各专业，能不能只填三个专业？
如将此专业为第一志原，余下专业如何填？
