请问：贵校的少数民族预科班是怎样录取，录取后要怎样才能读到本科，是怎样的体制；专业怎样选择;学费有规定吗?
在河北省排名大约为多少能被归校录取并能自己选择一定专业？2.
我选择的专业都是没有视觉要求的，这会不会影响我的录取？
会肯定可以录取吗？那专业选择空间怎么样？
老师您好：选择南大，如果六个专业都未被录取，但填写了服从分配，是否会被我填报外的专业录取？
录取可能性多大?专业选择自由度如何?
如果被录取选择专业的余地大吗？
如果能被录取，我可以选择什么专业?
在被录取后，是否有机会重新选择专业？谢谢
录取后专业是不是只能选择本大类里的？
选择机械专业，录取机会大吗？
如录取，专业选择上有优势吗？
若要最大程度录取，应该怎样选择专业？
如能被录取专业选择余地大不大？？
如果选择临床药学专业有录取的可能吗?
假如录取，会分配到自己选择的专业吗？
618理能录取吗?专业选择读大吗?
若有幸被录取，请问专业选择余地大不大？
若被录取，专业选择空间大吗
如果被录取，专业选择空间大不大4.
还是随机选择的能录取的专业
如果不被自己选择的专业录取。那被学校录取的可能性大吗。。
若可以，有哪些专业可以选择，被录取的可能性大吗？谢谢！
视力是否对录取及专业选择有影响?
能不能够自主选择专业被录取
若能录取，专业选择是否受限制？
若能录取，有什么专业可以选择?谢谢
谢谢您刚才的回答！河北理科620＋10优惠，若录取，有选择专业的余地吗？
环境工程专业选择竞争力如何？是否可以说基本会被录取呢?谢谢
录取可能性多大?专业选择如何?谢谢
我的孩子通过贵校艺术特长生考试，可降二十分录取，请问孩子在选择专业时怎么考虑，贵校是否尽量满足第一专业录取？
录取的机会大不大？可以选择一个什么样层次的专业？
如录取是否可以选择地质学专业
录取后还能再选择适合自己的专业么？
如能录取专业选择收不收限制
1--能录取吗？2--若能录取，594分专业选择是否有优势？谢谢！
若能录取，则有什么档次的专业可供选择？
如果被录取，有没有专业选择的余地？谢谢！
如果我被录取，专业选择余地大不大？
录取几率大吗？专业是否有选择余地？
特长生录取后专业如何选择，尤其是法律系给多少个名额？
想确定一下录取概率及在专业选择中的优势？
专业可以选择么？贵校在山东每年的录取名次大概是多少？
是否会限制选择专业（我主要想报师范类的汉语言文学、英语等）4、预科生是否与正常录取的学生享受一样的待遇？
若有幸录取，选择专业的余地大吗？
作为第一专业选择经济学或数学被成功录取的几率大吗？
也就是录取有优惠，专业选择并无优惠?
能录取。如果不能录取还有哪个优势专业，我可以选择。谢谢。
选择哪些专业会增加录取机率呢?盼答!
是不是说我们先被录取，然后在大二之前根据那时侯的兴趣选择，再确定学什么专业?
如果选择会计学和广播电视学，被该专业录取的机会大吗？
如果已经进入外语学院，比如我被日语录取，是否可以选择其他小语种作为辅修专业呢？
另问，540如果被录取能选择那些专业。谢谢。
若被录取是否有专业选择余地？余地大吗？
专业选择自由度有多大？医学本硕连读能否录取？谢谢。
浙江理科628，被录取有无可能。专业选择余地大不大？
如果录取是不是专业的选择范围也很小呢？
如能录取，选择什么专业比较合适？谢谢！
能被录取吗？如果录取可以选择贵校工科的哪些专业？
录取的几率有多大？在专业选择上有优势吗？谢谢！
若被工商管理类录取，则是否是入校后再选择具体专业？
还有我在全国物理竞赛中获奖.这在录取或者选择专业的时候能否有帮助呢?
能否录取?有那些专业可供选择?
623，有机会被录取吗？专业选择余地大吗？
我考618〈理〉是否可以被录取？如果被录取，是否可以选择专业？
请问我可以被贵校录取么？如果录取，专业选择的余地有多大？
在浙江录取平均分估计为多少?超过录取平均分是否有较大的专业选择余地?
江苏理科370超一本32省5332名录取几率大还是小专业方面选择求了解
老师你好！在报名系统中已规定选择专业不能调剂，是不是假如选择了理科基础类下面的生命科学院，就不能调剂到其他学院，可是录取政策中规定高考成绩达到我校在其所在省份模拟投档线以上，在已认定学科大类的前两个专业志愿中安排录取，专业选择会影响录取吗，还有面试按专业分小组吗，录取资格人数按专业（比如某个学院）限定吗？
若被录取，选择专业的空间有多大?
如果录取专业选择面广吗？
天津大学就是学校录取的时候算，专业选择的时候不算。
如能录取，专业选择上会不会有劣势
被该专业录取后是否想去国外学习还有自主选择的权利吗？
能否被中山大学录取，选择专业是否有主动性？
如果被录取入学后有无二次选择专业的机会?谢谢!
录取后还要单独行测试么？专业如何选择？谢谢
录取几率大吗？谢谢。另外，是否专业选择上已经没有优势了吧？
请问老师，被录取后，学生是否有选择具体专业的权利。
（刚问过）假如被理科实验班录取，到校考试未通过，我可以去我选择的第二个专业吗
请问，是否将第七人直接录取，还是将前六人录取后再进行专业选择。
是否能纳入专业选择录取总分?谢谢.
老师，您好。请问新生录取后，什么时间可以重新选择专业，比例多少？
录取可能性大吗。专业可有选择佘地。
若被录取是否有选择专业的权利
若能录取，则应选择什么专业?
我的问题是：1、如果被在降分段内录取了，是否专业基本没得选择了？
录取机率怎样，有选择专业的余地吗？
如果被录取，这些专业不会不有可能以后重新选择呢？
如果录取有哪些较好的专业可供我选择谢谢
请问应该选择什么专业被录取的可能性较大？谢谢！
如能录取能选择什么样的专业？？
１、请问573录取可能性大吗？专业选择上有无优势？
请问能否被贵校录取？能录取的话，如果我选择临床医学专业五年制为第一志愿，是否合适
录取后，以后有可能重新选择专业吗?
浙江文科612录取机会多大?专业选择余地多大?
老师你好:对于您校2批本科录取的学生，有2个问题:1、如校后可否再次进行专业选择？
被该校录取的可能性大吗?专业的选择余地又如何?
您好：请问若以英语学科自招录取，可以选择其他专业吗？
如果今年的平行志愿中，我在贵校专业1选择会计难以录取，我专业2报考法学，是否能被法学专业录取？
我想学物理学或数学专业，能录取吗，如果能录取，请给个专业选择建议。
我考619《理》能否录取？如被录取是否可以选择专业？
若能录取，专业选择是否广？
一旦录取退不退档?专业选择空间大不大?
如能被录取，选择专业方面有无优势?
如果我选择强势专业，是不是录取难度较大？
专业选择哪些录取的几率更大呢？
657如果能被录取，则应选择什么专业？
请问我如果被录取，在专业选择上有优惠吗？
如果被录取，进校后专业是否可以重新选择？
如果录取，专业选择余地是否较小？
如果录取，想选择船舶与海洋工程专业有把握吗？谢谢!
老师您好，我是甘肃理科生，高一本线118，排名1730，如果能够录取，选择专业的余地如何
浙江理科629，录取几率大吗，专业选择范围呢？
如果有幸录取，选择专业的余地大吗？
这样录取的专业会不会与自己选择的差别很大？谢谢。
