比如专业的选择.2.我想报考的专业在山西省没有投放计划，那么作为取得了自主优惠的考生，我的专业的选择是否受贵校在山西省招生计划的限制?3.
在选择专业上是否有一定优势？建筑专业有可能么？
收费多少？一年后怎样分配专业、怎样选择专业？
我很喜欢软件工程这个专业但是这个专业的学费太贵了，我的经济情况是无法承担的，所以不的改变选择，请问有没有什么办法可以解决?
专业选择的空间大吗？贵招生章程上写的专业分配与单科成绩挂钩，具体规则是什么？谢谢！
您好请问"免费师范生在师范专业内进行二次专业选择"是什么意思?
5，如果想转专业，是只能选择在云南招生的专业之一，还是贵校的所有专业都可以选择?
“只限于软件工程、建筑、工业设计等专业，可以重新选择专业”是什么意思？
那么选择其他专业后能否把意大利语作为第二专业?
8右眼视力因外伤导致视力为0，(外观无碍)，我上网查了一下，许多专业都要限制视力，请问像我这种情况，还有哪些专业可以选择?
老师您好，我今年排名4149，选择应用化学专业或者金融专业有把握吗
报考时是选择专业类还是专业？具体专业方向什么时候选择？
川大的预科如何选择专业呢？专业分配跟高考成绩有没有关系？3.
老师，我344理科，双A，选南农哪些专业比较好，我看了高考的书上的，自己不太能选择，您可不可以给我点参考专业
今年如果选择CGA专业，把握性如何，第二专业可选那些比较适合和保险，请求具体答案。
专业选择空间大吗？专业极差是多少？谢谢！
选择专业有没有优势？A+能不能加分进档或加分选专业？
如何防止出现多人均报考一个专业而出现落选，在后再选择专业调剂这种现象？
选择专业有优势吗？A+能加分进档或进档后选专业加分吗？
英语和德语专业可否选择第二专业
如风险较大，还有什么别的专业能够选择（预防医学，临床医学，临床医学和医学技术类等医学方面的专业除外）。
机械类其他专业呢？专业选择余地大吗？
选择专业范围大么？建筑，土木工程，物流，等专业有希望么?谢谢~
老师:您好，我的数学.物理成绩优异，英语基础扎实，语文水平一般，目标是本科阶段在国内一流大学学习之后到国外留学，对经济金融类有兴趣，请问:1，经济金融有多个专业，哪个专业更适合数理强，语文一般的同学学习;2，本科阶段是先选择理科(如应用数学等)，留学才选择专业，还是本科阶段直接选择专业比较合理，谢谢
如何防治出现多人均报考一个专业而出现落选，在后再选择专业调剂这种现象？
能选择什么样的专业？入学后能申请调专业吗？谢谢！
我通过复旦大学了解到理工科的专业不能选，只能选择管理类和金融类专业。
是否有选择专业的余地？有什么适合的专业？谢谢！
有什么专业供我选择?是在贵州招收的那些专业吗?
是不是可以选择5个专业，另外，专业级差是什么意思？
请问老师:我填写专业志愿的范围是在厦大招生网站自主招生报名系统自动弹出的志愿窗口中选择，还是在分配给江西省的统招专业范围内，或在厦大的所有专业中选择?谢谢!
是入学后再选择具体专业吗？2，是否设专业级差？
如果能进入戏剧影视文学专业学习，2年后能否选择其他专业学习，其条件是什么？？？谢谢
升入本科后都有哪些专业？热门专业可以提供给升本后选择吗？
是不是需要在选择专业时注意回避高分专业呢
如能报考能否选择热门专业？如果报石油工程专业的把握大吗？
通信工程专业女生选择的多吗?对女生而言，通信类那个专业更合适，或在北邮，那个专业女生选择的最多？
第三是入读一年后的专业选择是学校所有专业都可以申请么？谢谢！
有选择专业的余地吗？你们这儿有什么好专业？谢谢！
选择专业的余地又有多大？（我希望学化学类专业）
3456专业之间不设级差分，那么选择3456专业是是否也要拉开梯度
AA+选专业是否有优惠？专业后括号内内容是否可自行选择？
还有就是专业问题，我很头痛，对于专业的选择有些迷茫，希望老师能给我些合理化建议，谢谢！
主持人：从一个专业转到另外一个专业，完全是套餐的选择了，单点在这里面如何体现呢？
老师您好我想问什么叫做统一高校志愿栏中只能从不同专业类中选取一类不能夸专业选择举个例子吧
比如，微电子学专业在山东没有招生计划，如果是山东的艺术特长生，是否可以选择该专业？
如果报考，应该选择什么专业?另外专业级差怎样?
您校重点专业有哪些?我专业选择空间大吗?
转专业是在全校所有专业内选择，还是只能在特定的专业中选择?
可否选择专业?专业级差为多少?
2、获得自主招生A类资格的考生报考英语（含翻译）专业，可以选择同时学习哪个专业，学制是几年？
我的数学成绩比较好，对数学方面的兴趣也比较大，请问老师，除了金融，国际经济与贸易，经济学以外，还选择什么专业比较好，我怕那些专业太热门，进不去。
2，对于数理，英语成绩优秀，语文中等，本科之后拟出国深造的同学，更适合选择哪个专业(金融或经济金融专业)?谢谢
是否可在下达的本地招生计划所列专业之外选择报考专业？
选择专业有多大的余地?能否推荐几个与分数段相符的专业?
可否选择专业，专业级差为多少，是否考虑民族加分
老师您好，我是山西理科考生总分601排名439，想报考南开大学，不知在专业上如何选择，也不知南开优势专业是哪些？
专业定向是什么意思？预科期满后怎么选择专业？
读完预科后怎样分配专业，是否可以选择在广西没有招生计划的专业
专业选择空间大吗？就业方向如何》专业级差是多少？谢谢！
如金融类专业在细分小专业时，是根据成绩排队划分，还是依个人随意选择?谢谢
老师您好:我是浙江考生的家长，麻烦请教几个问题:1:进入元培学院以后，什么时候开始选择专业，选专业时是任意选择(自己想学什么专业就学什么专业)的还是通过考试选拨的?
选择哪些专业可以避免专业服从呢？
进校后有机会重新选择专业么？什么条件下可重新选专业，机会大不大？
如果您的加分有效的话，以您的分数报考我校文科类专业，不出意外，应该有十分的把握，选择经济、管理、法学类热门专业竞争可能比较激烈，但还是有很大希望的，建议填报志愿时适当拉开层次，并尽量选择专业服从调剂，把握更大，欢迎报考。
理科474能否上该学校，专业选择余地如何，能否学软件工程和动漫设计的专业
若选择机械类专业能否只学习机械设计制造及其自动化还是要学习其它分枝专业
如果能，专业选择的余地大么？能否冲击好专业？
有没专业可共选择？专业是否设置级差
自主招生选择专业时是否占专业的计划名额?
那么如果读实验班了，以后自己在选择专业时没有限制并有优势挑选自己喜欢的专业.谢谢!
能否选择新闻专业或国际贸易专业？
老师：您好！民族预科经过一年的学习，参加升科考试后是否可以在学校所有专业选择，还是只是在学校指定的专业内挑选？
现在要填报志愿，在专业志愿栏，在自主招生限定的几类专业中只选择一个填写就可以吧？谢谢。
请问，进入求是学部后，在选专业时能否跨大类选择专业？谢谢！
希望知道贵州省总共通过思源计划人数以及进校后专业分配问题，可不可以选择招生简章规定之外的专业
宣城校区大三选专业可以跨大类选择专业吗？
你好老师：我家孩子是女生，选择你们学校以下专业，机械工程自动化、自动化、交通运输、质量与可靠性工程、材料科学与工程，麻烦你给参谋一下，看这几个专业怎么排序，先谢谢你！
请问老师，自主招生候选人选择专业是否与一般学生选择专业同时进行，也就是专业计划数同时使用。
2、填报高考志愿时，专业是否只能在辽宁有招生计划的专业之中选择？
升本之后是学校分配指定专业还是根据成绩自己选择专业？
是学校规定可以选择的专业范围，还是可以在全校专业范围内选？
如果说有免试读研究生的机会的话，是否这个研究生只能选经济学专业还是可以选择其他专业，例如金融学科？
可以选择专业吗？哪些专业比较好？谢谢
进校后能否重新选专业？如选择路桥专业请尽快回答，多谢！
我是湖北应届文科的考生/专业有没有什么好的专业可以选择？
根据艺术待长生认定协议书第二条第3款“高考填报专业志愿时可在清华大学在本省（自治区，直辖市）投放的同类科目的招生专业目录中自主选择”之规定。
第二专业有没有级差？可以选择哪些好的专业？
工商管理专业是否就是原来的元培实验班，选择它是进去后再确定最终的专业?
2004年各专业在黑龙江省的录取分数理科估分618，希望如何，专业选择余地怎样
老师，您好！自主招生批志愿只提供“自主招生专业”是不是意味着没有选择专业的自由权？
请问你校的“制药工程”专业同天津大学该专业在教学内容或教材选择上差异大吗？
可供选择的专业有哪些？贵校的优势专业有哪些？谢谢！
专业选择余地多大?服从专业调配
专业选择余地大吗？倾向于电子信息类专业
能否报考汉考汉专业？加分对专业选择有没有影响？
工学类的专业如材料科学与工程、能源动力类专业和医学类的临床医学专业少数民族预科是否可以选择。
进了化学专业后，在农药学、化学生物、、、、、等4个专业自己能随便选择吗？
我现在想报考旅游管理专业，这样还可以选修其他专业么(解答问题上看得不太明白所以问一下下)，如果可以的话有什么可以选择?
若有希望在选择专业时应避开什么热门专业？
不喜欢化工专业。问题1：关于二志愿专业选择余地请给出建议。
也就是说电子科学信息类是一个大专业，入校学习一年后再根据成绩选择具体专业?
专业加分后如何参与专业选择排队？
可以有两个学位么？请帮助解答另外如果选择了语言专业，比如日语，可以辅修国际经贸专业么？
可否选择较好一点的专业，还有服从分配的话，会是在相关专业之间考虑吗
专业选择余地大不大？还请问同济大学的强势专业有哪些？
选择什么专业比较好？有什么热门专业吗？
可以提供几个选择的专业吗？专业是否设置级差？
2、经按专业类招生再选择专业难度如何？
专业怎么分配？假如是化学大类的话，进入学校后是否由自己在化学大类的专业选择？
专业有选择余地吗?专业级差多少?
在这三个大类专业中，进校后是如何选择更具体的专业啊？
中南大学什么专业比较好，入学后哪些专业还可重新选择？
在专业的选择上回避那些热门专业？
可不可以选择数学专业的同时辅修其他专业，打下数学基础再向别的方向发展?谢谢!
理科生选择小语种专业是否会受到限制，小语种专业的预科名额是否会大部分划分给文科预科生。3.
专业选择余地如何？专业级差和志愿级差有没有？
(3)选择专业时受不受本省专业计划人数的限制.
能否被录取.在专业中能否选择好的专业.谢谢!
第二年起按照“志愿优先，成绩排序”原则，但如果第二年我成绩达不到我所选的该专业，是否就必须选择其他专业？？
辅修的专业有无限制？是在志愿填报时选择辅修专业还是要等到入学之后？谢谢！
能选择一个比较好的专业吗？入学后更换专业的条件是什么？谢谢
此外，辅修专业是否任意选择?毕业时辅修专业有无学士证书?
请问，若提前批次已选择一小语种专业，第一批次中是否可以再选一个专业？
能否选择希腊语专业？该专业的就业前景好吗？
请问在正式网上填报时选择专业必须与专项计划报名时所填的专业一样是不是？
请问，是选择汉语言文学专业还是对外汉语专业适合她今后的发展和就业？
医学实验班（本硕博连读）什么时候选专业，有什么专业选择？
能不能修双学位？（即在读本专业同时，可以选择读本校其它专业且有无老师辅导？
什么时候选择专业？都有哪些专业可选？
专业选择余地大不大？还请问南京大学的强势专业有哪些？
专业选择按什么原则？有专业级差吗？
专业分流时，是否可以选择“给排水工程”这一专业？
专业选择上是否应该选中等专业？
老师:您好，我的数学.物理较强，爱好建筑和土木工程专业，我的目标是本科阶段在国内一流大学学习后到国外留学，请问本科阶段应选择什么专业?
我想学有关汽车的专业。你们学校的什么专业可供我选择啊？
如能报有专业选择余地吗?请老师结合一二模情况推荐一个专业.谢谢!
如果可以选择多个专业，那么可以跨类选专业吗？
非常感谢老师的答复！我们想报的第一个专业金融工程属于“最热门”系科，那么第二、第三志愿应选择“其它热门”系科都指的是哪些专业呢？谢谢！
将来是否还需细分专业方向？有几个专业方向选择？
物理成绩优异，英语基础扎实，语文水平一般，目标是本科阶段在国内一流大学学习之后到国外留学，请问:1，经济金融有多个专业，哪个专业更适合数理强，语文一般的同学学习;2，本科阶段是先选择理科，留学才选择专业，还是本科阶段直接选择专业比较合理，谢谢
学校的预科在一年后要选专业，那么是不是有选择范围，有的话是从哪些专业里面选!谢谢
报考专业选择空间如何？专业级差为多少？
自己喜欢的专业在辽宁没有录取名额，进校后有选择专业的机会么？谢谢！
请问少数民族预科在学满后选择的专业可以是一本专业吗？
专业任选是在这些专业中选择吗？
可不可以辅修其他外语专业，如果可以有哪些专业可供选择?
麻烦介绍一下学校现在的热门和特色专业，如将来出国留学选择哪些专业好一些？谢谢!
今年学校是否在广东有扩招呢？还有，选择在读时的双学位，毕业时能否把另一专业当成第一专业使用呢？谢谢
老师您好：1、通过自主招生考试的考生，填报志愿时是否可以在学校所有允许的专业范围内自主选择专业还是在本省招生计划中选择专业？
（即在读本专业同时，可以选择读本校其它专业且有无老师辅导？
可以选择专业吗??专业级差是多少??
如高考达清华分数线，是否可不选择自招认定的专业，另填报专业志愿？3.
填志愿大学是不是只确定专攻专业，进了大学再选择选修专业？
贵州得的专业比较少，到校后是否专业有更大的选择机会？
具体有哪些专业可供选择呢？我是安徽的考生，在安徽省，自主选拔属于提前批次填报志愿，那么我是应该从大连理工大学的提前批次专业中选择专业还是从大连理工大学的第一批次招生专业中选择专业？
老师好，陕西理科589，请问下列专业对视力是否有限制，我近视400-600度，请在专业选择上给予指导，谢谢。
特色专业是那些？浙江理科592有那些专业选择希望较大
请问一本学校招录的旅游管理专业是否都包含酒店管理，如若选择酒店管理专业应该从那里得知，将来的就业情况怎样，请专家指教
我想学工科类的专业，请问有些什么专业供我选择
我５８０选择专业余地多大？考虑什么专业为好？
一年后专业如何分配？有哪些专业可以选择？
请问贵校可以选择第二专业吗？如果选择一个比较热门的专业作为第二专业，那难度大不大，有没有什么要求！谢谢
预科专业如何确定，能否选择自己喜欢的专业。
老师船舶与海洋工程分为三个专业，我对海洋工程不是很感兴趣，能否在这三个专业中有所选择
对专业的选择是否有限制？什么是＂志愿清专业清＂？谢谢
专业选择上有什么限制呢？或者是根据什么分配专业
2、在主修专业基础上，可以选择辅修专业吗？
我在专业选择上是否有优势？比如建筑类或者其专业。
选择另一个专业是是否要根据某些东西的好坏来决定另一个专业的好坏?
能否自主选择教喜欢的专业？专业有无级差？
选择专业的余地大不大.专业按照机械工程及自动化，交通运输类，经济学类，光信息科学与技术，电子科学与技术，材料化学排序是否合理.
招办老师好，自主招生A档生高考加分分专业中的两种选择专业的方法（1：加分排队选专业，2：保证前两个志愿中之一）的可以由考生自己选择吗？
专业类可以选择那几个专业有希望？
能有什么专业可选择？能否选择土木工程专业？
何为专业级差?570能够选择电子信息方面的专业吗?
少数民族预科班一年后安排专业时有日语专业选择吗?
选择什么专业比较有把握？热门专业可以么？谢谢
今年浙大医学院按照医学实验班报考，医学实验班包括哪些专业，是否在大二或大三能选择医学院里的具体专业？
专业选择的余地有多大？专业是否有级差，是否按大类招生？
专业选择余地如何？可以进王牌专业吗？
理科试验班学了两年后自主选择相关的大类或专业，请问相关的类和专业有哪些？
但我们不知道要选择哪个专业，或者说哪个专业4年后就业情况好些？
能选择什么专业？专业有没有排名？
老师您好，自主招生的专业是否都在省里报考指导公布的专业中选择？谢谢。
选择专业有优势吗？能否给出专业学习建议？
若不回生源地将如何分配?若对选择的专业不满意应如何专业?
如果选择专业服从，分配到哪些专业的几率比较大？
在选择专业时呢？报考城市规划专业有希望吗？
是否有选择专业的余地？能选专业材料科学与工程，通信工程吗？谢谢！
可以选择什么专业？如果报考热门专业能行吗？谢谢
是否有专业选择余地？各专业有无级差？
一年后的专业选择是在向广西招收的专业中选吗？
预科专业选择以后能否调换专业呢?
老师好!我是文科考生喜欢钻研思考，根据专业选择测评报告需要选择一个独立空间大的专业，因为我不太了解文科类哪些专业独立空间比较大，所以请帮助我在以下专业中做出选择好吗?
老师你好，浙大的理工实力很强，那么我是文科生，若就读浙大有较好的文科专业吗，或者文科生也可选择偏理科的专业，适宜就业吗
您好，我是福建文科考生，因为看到浙大的外语类专业、新闻传播类也归于人文科学试验班招生，想请问进入试验班后，是自主选择包含其中的专业类别吗？
不论专业任何一个都行！（我选择文科，就是我喜欢所有文科专业）麻烦您给我些指导好吗？谢谢
是否会影响专业选择？以下几个专业请您看看是否有希望：自动化，电气工程与自动化，材料科学与工程，建筑设备与环境还想咨询一下，现在的成绩是否会影响以后的4＋4计划？谢谢
请问老师，如果我选择服从专业调配，那是否会被分到中外合资的专业里
是可以选择院校中所有的专业还是部分专业？
可以选择机械设计制造及自动化相关专业，或与机器人相关的专业是什么？
在什么专业范围内重新选择专业？3.
在专业选择上有优势吗？能否给出专业学习建议？
风险大吗？可以选哪些专业？专业有选择的余地吗？
选择专业的余地有多大？能进经济类的专业吗？
想学金融经济方向专业专业选择余地大否?谢~
有多少选择专业的余地？另外，有哪些专业特殊要求？
专业选择余地多大？志愿级差和专业级差是多少？
还有，如果专业不理想，可以选择辅修其他专业吗？
老师您好：通过自主招生考试的文科考生，填报志愿时是否可以在学校所有允许的专业范围内自主选择专业还是在本省招生计划中选择专业？
如果有，在专业选择上，应避开那些热门专业?
报考专业志愿时我选择电信工程及管理，会不会被调剂到电子商务及法律专业？
是否可以选择所选五个专业以外的专业?
核工这专业有木有希望？还有什么专业适合我选择？
（我体检结果4，5受限，这对具体专业选择影响怎么，希望详细点说出不能报考的专业的具体名称，如土木类专业我可以报么？
可以上较好的专业或有较宽的专业选择自由吗？
报考湖南大学可以吗？那选择土木工程专业和会计专业这两个专业可以进去吗？
如果我先选择上其他专业，入学后能否转入小语种专业？
若有希望，专业的选择多吗？？贵校的强势专业有哪些？？？
可以选择那些专业？建筑专业有希望吗？
有机会冲击热门专业吗？有选择专业的余地吗？谢谢！
如果能，专业空间怎样？有哪几种专业可供选择？谢谢。
专业选择是否受贵校在河北招生专业限制？
一年后是否就能选择自己想报的专业（我想报的专业光电信息科学与工程）？3.
老师好!我是文科考生喜欢钻研思考，根据专业选择测评需要选择一个独立空间大的专业，能告诉一下哪些专业独立空间大些吗?
有希望进你们学校吗/?专业选择上应该回避热门专业吗??
按大类招生的，选专业时是在类内的所有专业里选择吗？
如果没有限制的话，我的专业志愿可以将前两个选择给实验班，第三个是我目标专业动物医学，否则，我就得放弃一个实验班了。
比如，孩子对动物医学比较感兴趣的话，信息科学实验班是否也可以选择动物医学专业，还是只有生命科学实验班才能分到动物医学专业。
另外进校后可以调专业或选择第二专业吗？
2、在该班就读2年以后自由选择专业时，可否选择建筑学专业？
你好!我想问问关于厦门预科的情况:预科一年后是怎样安排专业的，是不是选择的专业是在几个确定的专业中选择，如果是的话是哪些专业中选?
选择专业的空间有多大?能选哪些专业?
若该专业可以修双学位，都有哪些专业可供选择？
是否能选择较好的专业呢?还请您具体给我些专业的建议。谢谢.
另外，专业级差是怎么回事？选择专业时应如何应对？谢谢！
3、可供选择的专业有哪些？提供的商院专业多吗？
若不能被食品专业入取，入校后可以重新选择该专业吗
能自主选择专业的可能性多大？比如哪些专业
请问若对自己专业不满意，是否可以在入学后选择第二专业.
假如被录取可以选择什么好的专业，专业之间有无级差
专业选择余地怎样？山大哪些工科类专业全国排名比较靠前？
专业选择余地多大？请推荐几个专业，谢谢
老师您好，我是广东的一名文科考生，我预计我的考分在620~630间，我想请教一下这样选择专业是否合理:(1)金融学；（2）税务专业国际税收方向；（3）劳动与社会保障；（4）汉语言文学；（5）法学。
老师:您好，我的数学.物理成绩优异，英语基础扎实，语文水平一般，爱好建筑和土木工程专业，我的目标是本科阶段在国内大学学习后到国外留学，请问:1，本科阶段应选择什么专业(建筑或土木工程)与我的特长相近?
又或者我选择了服从专业调配是不是首先考虑将我调配到其他报分更低的专业呢?
公共管理类包括行政管理等专业，报考代码只有公共管理类，怎样选择公共管理类中的专业？
专业选择空间大么？若服从分配，怎样避免是分到特别不喜欢的专业？谢谢
专业选择余地大吗？贵校对山西招生最好的几个专业是什么且适合女生学的？
如果第一志愿报考并且专业服从，还可以选择哪些专业作为后选？
2、重新选专业如果集中在“经济、食品安全”等热门专业，怎么选择？
2、贵校给四个绑定专业选择，当时我们随便填报一个专业，现在想修改原来所报志愿，重新选择一个专业志愿，可以吗？谢谢！
然后在理工A类选6个专业？2、如果选择的理工A类六个专业未被录取，选择了专业服从分配，是否在理工A类调配，还是在理工B.C.
其他专业选择余地怎样？是否设置专业级差？
我如果选择了全部调剂，那么高于报考专业分数线，那么有可能被分到其他专业吗
选择二本专业，是否可以再选修其他专业；二本上研究生都学什么内容
第一专业志愿可以选择保险等其他专业吗？3.
其他专业呢?专业选择余地大不大?
同时有专业选择空间吗?我是女生，山大哪些专业适合女生?
如果自主选择专业，哪些专业希望更大？
山东理科616报考该校有把握吗？我想了解一下学校的那些专业较好，我能不能选择这些专业？
若不能被该专业入取，入校后可以重新选择该专业吗?
报考金融专业可否？2.如果不按自主招生的范围选择专业，而选择此范围外的专业，如统计专业，是否允许？3.
假设这一专业被撞掉了，我还能自己选择我喜欢的专业吗?
新生入学一段时间后，在专业大类中选择自己喜欢的专业有什么具体要求。
物理成绩优异，英语基础扎实，语文水平一般，目标是本科阶段在国内重点大学学习之后到国外留学，请问:1，经济金融有多个专业，哪个专业更适合数理强，语文一般的同学学习;2，本科阶段是先选择理科，留学才选择专业，还是本科阶段直接选择专业比较合理，谢谢
该校专业有级差吗？是否会影响专业选择？
老师您好!入学后，如专业不适合我能不通过考式重新选择专业?
有自主招生能否选择在湖北招收的9个专业以外的专业？
能否选到经济类专业呢？专业选择空间大吗？
湖北理科624上的希望大吗能自主选专业专业选择余地大吗
专业按大类招生，到校是根据自己的爱好选择专业吗？谢谢。
理635专业选择1应用生物科学2园林后四个空白，且专业服从四个都打钩，合适吗？
我是文科考生，想考物流管理专业，可今年文科没有名额，以后还有机会选择该专业吗？
在入学第一年是否不分专业，到第二年才选择自己所感兴趣的专业？
问题3.可以选择物理学类四个专业之外的专业吗？
有专业级差吗？二志愿的专业选择与一志愿相同吗？
专业选择面有多大，能选择强势专业吗？
专业选择空间大吗？专业级差是多少？
选择专业时民族加分是否有效选择专业时是否会逐专业减分
是不是就只在这六个专业里选择我，还是第一专业如果没录上就直接退档。？
老师你好:我在电气工程及其自动化专业和金融学（金融工程方向）如何选择排在第一专业上？
大一学习时直接就学习所填报的专业还是之后选择专业学习？
选择专业有多大的空间?能否推荐几个分数段合适的专业?
老师，我是新疆文科考生，成绩估计在540左右，报考你校有多大把握，另外，如果我报考选择较差专业，入学后有没有可能调换专业，谢谢!
能否选择较好的专业？今年云大调整了专业，投档最低名次会上升吗?
我体检为色弱，8322专业组的剩余材料专业不能选择，这种情况下我会被退档吗？
还是按成绩排名选择专业，不是排最后，那我能读什么专业。
上一年预科后，怎样选择专业，所选专业受限吗？
江苏理化647能否选择好专业或热门专业
可否选择第二专业或辅修专业？
另外报考时专业可以根据自己的其他特长选择其他专业吗？
老师好！请问：文科的工商管理类具体包括哪些专业，选择具体专业有什么规定？谢谢
2、如果是完成预科学习完成后再分专业，学校对选择专业有限制吗？
大概在那些大类选择？3、如果是招收时就分好了专业，重庆考生分在那几个专业？
专业选择的余地大吗？可以冲一冲什么样的专业？谢谢
3、自主招生的进档后，是按照什么方式安排专业，加分选择专业怎么理解？
可不可以从大连理工大学的第一批次招生专业中选择专业？
2、在该班就读2年以后自由选择主攻专业时，可否选择建筑学专业？
具体有哪些专业可供选择呢？我是安徽的考生，在安徽省，自主选拔属于提前批次填报志愿，那么我是不是只能从大连理工大学的提前批次专业中选择专业呢？
想问一下有无专业照顾？是不是排在最后选择一些不是很理想的专业？
报考选择专业时候需要注意避开哪些专业？2.
请问本学校能够在选了专业之后经过在学校经过考试选择其他专业吗
我是河北省圆梦计划，请问我选择专业是选择按河北计划的专业，还是贵校全部专业我都能选？
专业选择空间大吗？有什么专业上不了？
老师，我是新疆文科考生，成绩估计在540左右，报考你校经济类有多大把握，另外，如果我报考选择较差专业，入学后有没有可能调换专业，谢谢!
若大学期间想辅修另一专业，可否选择文史类专业？
上海大之一段时间后，专业是否可进行专业选择（调整）？
专业选择空间有多大？报考金融学和国际经济与贸易专业的把握大吗？谢谢！
哪些专业可作预科专业选择？
如果可以，在专业选择有无优势，会不会分配到最次的专业里
我高中学的是英语，请问如果我在“6+1”系统中的“不选专业”中没有选择“日语”，会不会调剂到日语专业？谢谢！
日语专业新生可以选择的第二专业都有什么？
是河北石家庄文科考生，今年已取得南京大学自主招生一等优录政策，请问：我可以任意选择南大所设文科专业吗（如德语专业）？
理工类如果报不上化工专业请问是否有别的优势专业可供选择？
数学单科80（150），专业选择是否受限制，能否报考物理类专业？
专业选择余地如何？专业间是否有级差？
但在选择专业上希望得到老师的指点，我希望知道往年各个专业录取分数的大致排名。
老师您好，我想问社会科学实验班具体包括什么专业，大二分流是否可以任意选择相关专业，还是需要考核，文科在北航会不会不受到重视？
能够选择国际经济与贸易专业或电气工程及其自动化、中外合作专业吗？
请问报考贵校是否自己选择一个专业再填写服从分配，还是可以自己选择多个专业让招生人员有参考地调剂到个专业1以外的专业?
您刚才说：民族预科班的专业是在预科班学习结业之前通过我们学校的相关考试，结合考生的具体情况，选择相关的专业。
是否会出现专业选择垫底，必须服从调配下调配专业与本人意愿相违的情况？
专业选择余地大不大？是否有专业级差？
3，免费师范生在校期间可以选择武汉其他部属高校的某一专业作为自己的辅修专业，申请第二学士学位吗？
我想选择第一专业：计算机科学技术与网络工程类，第二专业：信息管理类，第三：电子商务．．．
