招生体检标准中的“不宜就读”专业，就是不能报考是吗？
尊敬的兰州大学的老师您好!我通过自主招生时填的“报考专业3”为“化学工程与工艺”。
2、可报考的专业是否仅限于已公布的在江苏招生的专业？
我想报考土木工程专业，今年招生吗？
我想报考兰州大学，但地质学专业在江西省无招生计划，请问该怎么办？
有何专业？在河北招生需要超过一本线多少才能报考？
2006年高校招生目录上没有少数民族预科班具体专业，如果报考后是怎样确定专业？
我是河南考生，我估计了592分，想报考贵校的物理学专业或者数学专业，但是我发的招生之友上没有显示学校在河南招生此专业，但是在您们学校的网上公布的招生计划里有此专业，我可以报考么？
自主招生预录者，能否报考其它院校的提前批专业?
老师您好我是天津的理科生我想请问一下我眼镜七○○度报考北航在津招生的什么专业会受限制谢谢您
1。请问焦煤集团定向生招收方式与正常招生有何区别，可否在该代码（与本校不同）专业二志愿报考2。
"普通高等学校招生体检工作指导意见"中的不易报考和不能报考的专业有啥区别呢？
老师您好！我报考了艺术管理与策划专业自主招生，请问该专业就业情况如何？谢谢！
招生是按各专业报考人数从高分到低分别排名吗？
是否详细说明。本人没有参加您校自主招生，想报考您校信息工程专业，此专业在我省计划中是否包括自主招生名额。
今年国防生就在三个专业招生对吧，我是女生能报考哪个国防生专业啊？
你好，我是黑龙江考生，我已经通过贵校免费师范生自主招生考试，但在填报志愿时，出现问题，我只想报考免费师范生专业，而且自主选拔测试结果也只允许报考免费师范生专业，但电脑显示的自主招生填报专业与黑龙江省发放的招生计划书不一样，并且没有免费师范生的专业，请问，我该怎么填报志愿？
老师您好，我是汉族，从小上的朝鲜族学校，请问，我可以报考招生条件为母语为非朝鲜语的专业吗，谢谢。。。
由于我报考的此专业在湖北省只有一个招生计划，而湖北省又只有我的专业过了。
报考信息工程专业可以吗?在安徽招生老师的电话?
请问：①自主招生批次中可以报考的专业与山东在本一批招生计划中的专业一样吗？
有什么特殊要求吗？我是文科生，除招生计划中注明的文科专业外，还能报考什么专业？
陕西师范大学在新疆招生的音乐学代码是多少，问这边的招生办，他们说不知道，我专业已经过了，可专业代码不知道，怎么报考填志愿啊，麻烦您讲一下。谢谢
是否占统招计划的专业？2，高考体检指导意见中色觉异常Ⅱ度(俗称色盲)可以报考经济学类和管理学类，我校是否也是这样执行的？
刚才咨询了2个问题，谢谢老师的答复，现想请问老师，浙江今年招生计划有29个专业，复旦往年报考最热门的是那几个专业。谢谢！
老师您好，我在复旦大学招生网上看到旅游管理专业属于历史学系、管理学院和旅游学系，我是广西考生，如果要报考，在填志愿是应该填报哪个专业？
2、辽宁一般计划中无非公费师范化学专业，自主选拨中有此专业，我在自主招生报考中是否可报考此专业？
我们重庆的招生计划书上没有银行与国际金融这个专业，如要报考，怎么办代码怎么填
厦大今年对陕招生报考专业时是否有级差？？？
请问报考不分省招生的专业具体有哪些要求
老师好！请问所在省只有文科招生计划的国际政治专业，理科生可以报考吗？谢谢！
但你校招生计划中只要是色盲就不能报考相关专业，你们是否不区分色盲和单色不能识别？
招生老师好：今年孩子高考，估计能上重点线，数学、物理较强，将报考纯工科专业，请根据你校专业，给予指导、建议。
河北省农村单招计划中报考专业有限制吗计划招生人数怎么能查到？
老师；我看招生简章有（5)对天文学或哲学或日语或俄语专业领域有浓厚兴趣和发展潜质者，限报相关专业。）我可以自荐报考北师大自主招生么？请指教。谢谢。
请老师帮忙提供清华大学一下清华大学文科生可报考的专业，特别是自主招生能涉及到的专业，谢谢
艺术特长生报考专业是否受所在省招生计划限制，比如：该省计划没有新闻专业，艺术特长生能报吗？谢谢！
请问自主招生填报专业时是否必须和学科特长挂钩，例如我是否只能报考和数学与化学相关的专业。
问题二：是否一定要按报考自主招生时填写的专业志愿填写？
老师您好！我和好朋友都是北京西城理科生，一直特喜欢上大，相约报考语言类专业（今年刚好在京招生）。
老师您好，招生条件中提到的“具有报考专业学科特长和创新潜质”指的是哪些内容？
该专业所招人数一定是招生考试之友上的专业计划人数么，如果报考人数多，会按报考该专业的考生人数增加计划么？
请问浙大今年在陕西招生文科报考专业时是否有级差？
未参加你校小语种提前单独招生考试，是否意味着失去了报考你校小语种专业的机会？
老师好:请问核物理专业历年招生中报考该专业的女生多吗?
老师，您好！请问在自主招生中报考了天文学专业，但如果在普通高考中所在的省份没有该专业的招生计划那怎么办？谢谢！
老师好，我今年通过了自主招生历史专业的考试，如果按自主招生报考武大，只能报考历史专业并且到校后不能转。
我参加2014年北斗杯全国青少年科技创新大赛一等奖，作品被评委会誉为“最具技术含量的作品”，我在课外自主学习中，对通信、电子已经有了一定基础，这对我报考遥感方面的专业有帮助吗？
老师好，我已通过自主招生A类，想请问自主招生报考的专业并不是我最心仪的专业，能不能在填报自愿时，直接改过来？
走”自主招生”按照B类专业报考，请问也同样需要参加七校联合举办的“AAA测试”，对吗？5.
自主招生加分是否只适用于报考的专业
对不起，刚才打错了?我想问以上两个专业05年没有招生，如果报考生物科学类.
另外，我们建议考生报考专业时主要参考自己的兴趣爱好，以及往年专业招生情况：http://zsb.sjtu.
今年河南招生未见医学专业，该报考哪个专业？
请问？根据近几年的招生情况统计，内蒙古考生报考的热门专业和冷门专业各有哪些？
老师您好，我有色弱，麻烦老师给看下下面几个专业哪些不可以报考，《普通高等学校招生体检工作指导意见》我看了，但不是很明白，身边也没人懂的这些，麻烦老师给看下，谢谢老师....
2、在今年的招生专业中，如要报考“机械工程（国际化人才培养试点班）”，是否一定要填在第一专业志愿的位置？谢谢！
请问在招生专刊中提到的有语种限制的专业报考前是否要进行相应的口语考试
以便确认考生是否有其他原因不便报考贵校；4非常想报考“中医学（岐黄国医班）”，但该专业没有在江苏省招生计划，想问下入学后是否有转专业的机会进入该专业？
怎么在招生之友上没有这些专业，如果报考，是否要签定合同？
老师：请问自主招生的考生，在报考专业时有专业级差吗？
今年在甘肃省有没有招生计划，报考临床医学专业对视力有没有要求？
这个专业报考的时候是按照电气信息这个大类招生是么？
老师您好，获得化学奥林匹克竞赛山东省二等奖证书，在山大自主招生报考专业是否只能报考化学类专业？
报考时能否填报除自主招生所填专业以外的专业？
问题一：在湖南招生志愿报考表上，农村单招一共有6个专业可填。
本校招生有哪些专业我可以报考
现有两个关于报考专业的问题咨询如下：1、有些专业海大在山西没有招生计划，我能否报考？
目前，我们还无法看到招办的报考指南，请麻烦您告知我们今年民考汉的招生专业和计划数.谢谢
可是该校在我们省没有这些专业的招生，怎么报考啊？
老师，你好！我获得了重庆市青少年科技创新大赛一等奖，作品是关于化学的，我报考自主招生，只能报考化学系免笔试，是否可以报考其他专业，报考其他专业是否参加笔试考试？
是否占统招计划的专业？2，高考体检标准中色觉异常Ⅱ度(俗称色盲)可以报考经济学类和管理学类，我校是否也是这样执行的？
老师你好：自主招生报名时填报的三个专业，与实际报考的专业要求必需一致吗？
老师您好，请问自主招生批报考专业，是否只能报本省招生计划内的专业。谢谢
请问，在招生考试报中，你校所列专业没有写限制色弱，色弱理科生是否可报考，谢谢
拟报考同济大学编导专业，招生男女比例为多少?
我想学习图书档案管理专业，请问我该报考那一个类别呢能否告诉我们各个招生类别包括的专业呢谢谢
为什么在报考指南里没有农村专项的招生专业和名额呢
学习成绩优秀，有英语、语文全国三等奖，爱好绘画，动手能力强，有素描考级证书，能报考您校工业设计专业自主招生吗
高考估分670。请问能否报考非本地招生专业？
转系、专业的要求和比率如何？如果要求不高是否意味着各招生是报考各系没有太大区别？
请问老师报考艺术专业的在天津招生多少名？？
高考体检只查乙肝表面抗原，能否报考要求肝功能检验的招生院校专业？
山东考生文科598报考云南大学农村专项，专业可以与之前高校专业招生填的不符吗？
上海大学在江苏的招生是否很紧俏呢——每年报考的人数是否很多，录取分数较其他专业是否很高？
在广西区内有招生计划么？（我是名女生，不知是否符合条件报考您校的边防管理专业或治安管理专业？
老师你好，我通过了“筑梦计划”A类，说我可以报考在我省投放计划的专业，但报考指南里好像没有关于筑梦计划的专业投放计划，我可以从那找到专业投放计划?
按大类招生是不是报考工学的就可以在工学类专业中转专业啊?谢谢
请问，文科生报考人大的艺术鉴赏专业今年在上海招生名额多少
老师我在报考山大高校专项计划的时候选了五个专业，然后他是有一个顺序的，我想问一下就是到七月五六号的时候它那个顺序是不是和我以前在阳光高考高校专项计划上报的那个一样。
河北考生自主招生通过，报考建筑专业享受加十分优惠后是否够建筑专业的提档线就可以被录取？
我想请问：如果师大在河南播音专业招生计划是1，但我省第一志愿无人报考。
报考提前批次的俄语、日语专业承认取得自主招生资格加分政策吗？
请问：自主招生通过威海的，报考专业应注意什么问题？
还有，今年上外在青海招生计划中没有日语专业，有什么办法可以报考日语专业呢？
老师：您好！如果孩子报考二批招生的医学实验学和医学检验，本科毕业以后，能在继续深造，都能学哪方面的专业，急盼！！！
老师您好因为协和在河南没有招生计划，我今年报考的是清华生物科学、数理基础班等专业，请问有哪些途径让我进入协和学习临床医学？
我们发的招生计划书中，本一许多专业的招生人数与厦大网站及厦大报考指南公布的招生人数有较大出入，请问应该以那一个为准?
请问今年你校是否按大类招生？报考你校经济类或临床医学（5年）专业能否被录取？
想报考清华生物专业。以上述材料作为自主招生的报名条件，符合不符合？
请问，为什么网站上有工商管理和工程管理与科学，而招生报上没有如何报考该学校专业从4年制专业转到6年之本硕连读大一可以吗，能上吗
请问老师：自主招生的报考专业和代码与《报考指导》一批次上的是否一致？
你好，我是河北一名普通理工类考生，没有体育加试成绩，身体素质也一般，但爱好体育类专业，想报考体育类大学的一般专业（如北京体育大学），我也注意到，北京体育大学在河北的一本普通理工类有招生计划，请问在这种情况下，我可以报考吗？谢谢！
如果分校专业招生计划中没有注明接受二志愿考生，就不能报考此专业吗？
贵校在山东招生计划中没有韩语专业，而报考指南中则有这一专业，请问是否可以报考该专业？2.
请问有红，绿色弱，能否报考贵校对安徽招生所有专业？谢谢
根据《普通高等学校招生体检工作指导意见》色弱是不能报考“环境工程”专业的。
我是湖南理科生，我想报考本校的汉语言专业，请问这个专业今年在湖南招生吗
咨询问题三：吉大2012年某特类招生对其工业设计（汽车造型）报考条件有色弱限制，而2012年高考体检要求对此专业无色弱限制，可以理解为培养侧重方向不同，正常高考专业报考受限参照2012年吉大高考体检要求执行，对吧？
同时也享有天津大学自主招生B类优惠政策，请问报考天大有机会进入土木工程或者是机械设计制造及其自动化专业么？
今年天津无此专业的招生计划，如何报考志愿?
请问:自主招生对象报考专业次序有什么规定，是否也是200000?
老师，我化学获得省奥赛二等奖，平时化学也特别喜欢，可是我有点色弱，请问自主招生有没有可以报考的专业？
报考指南上的专业招生数字是否包括自主生计划？谢谢！
我想报考中农，请问中农在河南招生的比较好的，实力强的专业有哪些？谢谢了
我是福建文科生，想请问一下，是否2005年向福建招生的所有专业报考后今后都可以考研.谢谢!
请问艺术特长生只能在本地招生专业中报考吗？
各自的就业方向、前景如何？自主招生通过的专业未在我省投放名额，若仍想学习该专业，应若何报考？谢谢。
请问这两个计划有冲突吗?如果湖北的招生计划里没有的专业，可以报考不分来源省市招生计划中的专业吗?
老师您好，自主招生录取人数多于报考指导公布的计划数的话，专业名额如何分配？谢谢。
我自主招生时参加的是“英语组”，报考的是小语种，现在填报自愿时，是填什么专业？
老师您好，自主生能否考虑报考本省计划中没有的专业？
近几年在河北招生热门专业是什么也就是报考扎堆的专业
老师，您好！我是色弱，想报考电气工程及其自动化这个专业，我查阅过《普通高等学校招生体检指导意见》，没有对这个专业有色弱限制。
