我想报考贵校的普通师范生（不是免费师范生)，但在江苏考试院下发的江苏招生计划上并没有具体标明贵校的是师范专业，想问一下是不是贵校今年在江苏没有招收普通师范生的计划，如果有，所有的师范专业都能报考吗，有没有限制（只能免费师范生报考）
以那个成绩报考贵校定向招生中的植物生产类专业，被录取的机率有多大?
不知道贵校在内蒙地区是否有二本招生计划，届时我报考二本专业被录取的机率大不大。
今年贵校在黑龙江提前批有小语种招生，请问一下报考小语种专业有无特殊要求，近视或鼻炎有影响吗？
贵校在江苏招生信息中，每个专业后都有括号标志(口)，请问是不是要求报考学生的英语口试成绩要达到哪个层次?
老师好，天津的报考指南上没有法语的招生计划而贵校网站上的招生计划中天津法语专业招一人，请老师确认一下法语专业在天津是否招理科生谢谢
贵校今年招生计划有哪些?我是文科生，估了570可以报考会计和金融类专业吗？
老师您好！我看了今年的志愿书，贵校在山西的招生计划没有服装设计专业，是不是就不能报考该专业
请问贵校在天津招生的专业之间存在级差，怎样区分级差报考时怎样掌握级差?谢谢
请问能否获得贵校自主招生资格，报考临床医学专业有没有相关的要求？
请问贵校的会计学在陕西往年招生情况，即报考人数是否很多，是否很容易不能被此专业录取？
老师您好！根据贵校2010辽宁招生计划和往年录取信息，我报考贵校按下列专业志愿排序的梯度是否合理？
根据贵校以往在新疆招生情况，今年就业前景比较好的的专业在新疆报考人数比较多录取率比较低？
如果贵校在一本的专业招生未录满，二本生能否报考一本专业？
能否提供2012年和2013年在安徽招生材料专业最低分作报考贵校的参考。谢谢！
您好，请问贵校招生章程中“报考我校所有专业均需加试外语口试”如何理解？
老师您好，请问参加全国中学生英语能力竞赛（NEPCS），获得高中二年组二等奖，是否符合贵校自主招生的英语、法语、德语专业报名条件，报考贵校还能报其他学校吗？
老师:您好，艺术类第一年在河北招生，没有分数段可参考，请问老师，能否告知专业名次1-12名段专业分数线，以便有把握报考贵校.谢谢.
你好老师，我获得贵校自主招生A档资格，第一志愿报考厦大，专业第一志愿报考财政学。
假如贵校某专业计划招生10人，投档比例为100%，而报考人数超过10名（均过分数线）。
能否报考贵校自主招生？如能可报考哪些专业？
您好，我是贵校辽宁省的一名自主招生学生，估分573，请问能否过贵校调档线，若过了调档线，且无健康及思想政治问题，报考贵校应用化学专业，能否被录取，能否出现自主招生学生集中报考贵校某几个热门专业而无法满足第一专业志愿的情况，谢谢！
老师您好！我为弟弟咨询下贵校，他在河北张家口市第一中学读书，平时成绩620左右，数学单科成绩都在140上下，报考贵校“计算机科学与技术”专业的自主招生，还需满足什么条件？
另外，请问老师贵校招生往届生学生除国防生不能报考以外，还有其他规定专业往届生不能报考吗？谢谢。
老师好：请问贵校自主招生可以报考的专业有哪些？
我想报考贵校但贵校在陕西没有招生计划请问在报考清华其他专业后转专业好转吗如果分数特高能特招吗
本人是贵校自主招生二等，但高考分数为374，能否报考贵校较次的专业?
贵校在河南招生的电视节目制作专业，河南艺术类编导专业考试合格的学生能报考吗？
贵校是否新增一专业“电气工程及自动化”，但在所发“2006年招生4”一书中无此专业更无编码，如何报考？谢谢
请问1.我既不是保送生，又未参加贵校自主招生，仅参加高考，是否可以报考该专业？2.
贵校在陕西招生的专业人数大多是2~4人，如何报考才能保证专业录取？谢谢！
自主招生能不能报考贵校的机械工程和电气工程专业？
我已通过贵校的自主招生，想报考日语专业，可是贵校没有在江西省投放日语专业，请问我能否报考日语专业？
尊敬的北大老师：我女儿想报考贵校的德语或法语专业，但贵校今年在湖南没有这两个专业的招生计划，如果她上了北大的分数线，有其他什么办法报考德语或法语专业吗？谢谢！
我是色盲，想问一下，除了《普通高等院校招生体检标准》中规定的不能报考的专业外，贵校还有其他限制吗?
老师您好，请问贵校的物理学类，生物科学类专业如何报考，这算是大类招生，之后再专业分流吗，还是直接按不同的专业录取。
我专业246文化470报考贵校有风险吗贵校往年是怎样的招生制度和分数线?
报考贵校是否有期望？另外，看了贵校在天津的招生计划，感觉个人特别喜欢的专业有限，请问我如果只选择“数学与应用数学、电子信息类、计算机类”能否被录取？谢谢！
2、如果没有参加贵校的自主招生考试，还可以报考贵校的建筑学专业吗？
我通过了贵校的自主招生，高考分数为552，请问我报考贵校什么专业比较稳妥，谢谢
请问贵校有无提前招生，若招有哪些专业我的分数在670-680之间，不知能否报考贵校
您好，浙江专业报考中临床医学有两个且没有看出哪里不同，但是贵校招生计划中只有一个，是不是网上放的04、05两个临床专业，其实就是一个呢
贵校今年在广西只有固体电子专业的招生计划，我想学微电子，报考后可否转到微电子专业
老师，您好：贵校《2015年自主招生简章》三、招生专业及报考条件之(四)“在语言、文学方面确有兴趣和专长，且具有发展潜质者(须提供相应专长证明)”中提到的“相应专长证明”，具体指的是什么？
我如果报考这项大类招生，被贵校提档，但其中有视力限制的专业，那么是否会被贵校退档？
2在申请贵校自主招生时候的专业是否是算最终的报考志愿，因为那时候比较匆忙，有些问题没有考虑清楚，如果想有小变动，应该怎么办?
请问贵校在今年的招生计划中，针对文科设置了哪些专业，又有那些报考指南上没有刊登的要求吗
你好，我是一学生家长，报考的是贵校自主招生的经济学专业（理科生报文科），请问本科及硕士毕业后的就业方向及就业前景如何，谢谢！！！
老师，你好！我非常喜欢贵校，准备报考贵校，但今年在天津理工类招生，没有我特别喜欢的专业（外语），请问录取后能否辅修外语？谢谢！
贵校的物理专业也不错但今年好像不在陕招生，如果报考理学的其他专业，进校后是否可以再转到物理系？
老师您好：我想要报考贵校的临床医学专业，您能否告知近几年贵校的临床医学（７年制和８年制）在福建省的招生情况，分数要高出录取线大概多少？
贵校临床医学专业计划今年在川招生几名，如果报考其他医学类专业，有机会转专业到临床医学吗？
我的分数报考贵校，能行不?如果可以麻烦老师推荐些适合我分数的专业吧，并且我想要个比较详尽的近年各专业的招生分数，我实在找不到.
并且我参加过贵校的自主招生，报考什么专业最好？
请解释一下这个现象。2、贵校在辽宁的招生计划中既出现了大类名称，又出现了具体专业名称，请问在报考时这些专业该如何选择？
您好，我是贵校自主招生C档，“提档线上”具体是什么意思啊，和报考贵校专业有没有关系呢？
老师你好：我高考体检为色弱且有红、绿单色不识别、其它单色均能能识别，可报考贵校的什么专业，要有针对贵校的专业而不是“普通高等学校招生体检工作指导意见”那种笼统的标准谢谢
请问:报考贵校时的专业编号与当地发的招生编号不一致，是以后者填报志愿吗?谢谢!
学生获得全国中学生英语能力竞赛二等奖，不想报考外语类，有资格报考贵校理工类专业的自主招生吗？
贵校招生大小年明显么？7.我的成绩报考贵校的建筑学专业录取几率大吗？
今年贵校按大类招生，但为何报考却分专业，按大类招生是什么意思?谢谢!
老师你好：我高考体检为色弱且有红、绿单色不识别、其它单色均可识别，可报考贵校的什么专业，要有针对贵校的专业而不是“普通高等学校招生体检工作指导意见”那种笼统的标准谢谢
2、我女儿只通过高考能否报考贵校的小语种专业（因高中就读学校没有小语种单独招生指标）。谢谢！
52米，近视500度.贵校2007年招生章程中报考护理专业和其他医学类专业，对身高没有明确要求，公布的招生计划中的最右一栏的专业备也是”无”，问题1：是不是说明只要符合教育部等三家联合发的体检规定就可报贵校的临床医学或其它医学类专业。
贵校招生报考专业是否有级差？
请问：贵校对外联合招生是和那个地方联合招生，报考此专业有什么要求？
您好，我是武汉的，我孩子通过了贵校的自主，准备报考贵校，请问，通过了自主的孩子，在录取专业上是不是和没有通过自主的孩子一起分配专业呀？谢谢
现咨询：1、报考自主招生时，填报的三个专业志愿顺序是环境科学与工程类、生物科学类、材料类，贵校公示的本人的入选专业为环境科学与工程类。
请问1.我既不是保送生，又未参加贵校自主招生，仅参加高考且没有小语种基础，是否可以报考提前批次的小语种专业？2.
老师您好：全国生物联赛二等奖，自主招生可以报考贵校非生物专业吗？
我有幸通过了贵校的自主招生，但我喜欢的专业如经济学、国际经济和贸易在湖南没有招生计划，我能否报考这些专业？
报考什么专业好？谢谢！另外，我想要一份贵校的招生资料，地址：重庆市渝北区回兴小学。
贵校在2011福建招生咨询一书中的招收专业为何与贵校2011本科生报考指南数量不同？
招办老师你好！有几个问题请教：1、我注意到，今年贵校的建筑与城市规划学院在河南省计划招生7，报考贵校的建筑与城市规划学院建筑学专业吗？
是否只能报考贵校在我省的招生专业?
老师好，咨询3个问题：1、如果高考成绩达到一本线，第一志愿报考贵校，身体条件合格，是否能保证录取；2、自主招生都有哪些专业？
你好，请问贵校今年在四川本地招收多少学生、专业分配主要有那些、今年招生与以前有那些具体变化、报考条件有那些？谢谢。
您好！请问贵校今年二本招生的专业就只有报考指南上的那些么？
另外，贵校今年又没有金融专业，招生计划里不具体不敢报考.
我报考的专业只能从贵校在辽宁招生的专业选择吗
另外，在报考专业时是否只允许报考贵校在天津招生的专业?
看过《普通高等学校招生体检工作指导意见》对于色盲的限制很多，我还能报考贵校的哪些专业呢？
如果报考贵校提前批本硕博连杜专业，自主招生加分承认吗?
请问通过贵校自主招生考试通过的学生能否报考在河南省未开设的专业。
国际贸易这个专业会不会热门，贵校会在外省招生吧，以本三成绩报考专科系一定能被录取吧
专业代码是多少？5、其他大学的自主招生录取资格对报考贵校是否有参考价值？
老师，你好。我想问一下贵校西班牙语专业在江西生招生时是否需要在高考前先进行考试，高中阶段只学过英文是否可报考贵校
你好，贵校今年在四川地区招生计划和专业有哪些呢，报考贵校有哪些要求呢?谢谢!
我报考的贵校音乐教育免费师范生专业，看招生之友上写的招120人，我想问一下在河南招多少人，是怎样录取的，我校考专业156，文化分439，能录的几率有多大？
请问：我女儿报考贵校艺术学院音乐表演专业，这个专业是面向全国招生吗？
2、如果没有参加贵校的自主招生考试，还可以报考贵校的城市规划专业吗？
请问，如果学同声翻译需报考什么专业，今年贵校在湖南有相应的招生名额吗？谢谢！
我考了686+10，且是贵校自主招生预录生，能否报考，能否上国际经济与贸易专业
如果我报考贵校把握几成？？？能否将贵校在浙招生的专业按实力排序？？？
报考贵校的把握有多大？2.自主招生报考的专业能否在以后转专业？
我是青海省今年贵校的自主招生选拔合格者，但贵校一些的王牌专业如焊接，在青海不招生，我是否可以报考？谢谢
我是贵校的安徽省自主招生合格子生，准备报考贵校，能填国际学院的专业吗?
好像贵校每年的专业招生计划会不同，那么我能报考的专业也会有变动。
好！请问：贵校今年在河南的招生名额及专业；孩子一模成绩620，报考贵校何种专业以及如何填报平行志愿批次？谢谢！
老师您好！孩子是文科生，期中期末考试成绩名列全县前三名，但是只有北京市物理学科力学初赛二等奖，能否参加贵校自主招生中的教育学专业报考？谢谢！
请问老师我已通过自主招生考试，刚才已交给你相关信息了，我现在只需要在填写志愿时第一志愿报考贵校就可以了吗，另外志愿上的专业怎么填呢，还需要将志愿复印件邮寄贵校吗
老师您好。贵校的博物馆学今年在安徽省无招生计划，若是报考该专业，能否被录取？
我获得贵校农村自主招生资格，会计学报考时提示专业代码不存在，怎么回事
通过了自主招生，且分数达到了山东的一批线，若报考贵校的给水排水工程专业，可能被录取吗？
您好:已经通过贵校自主招生.但师大未在我省投放自主招生考试专业计划，请问该如何报考专业志愿？
请问贵校有无提前招生，若招有哪些专业我是文科生，我的分数在625左右，能否报考贵校
贵校自主招生，信息学省二可以报考哪些专业？
您好，报考贵校在上海的招生专业，英语口语有何要求？
老师您好：报考贵校自主招生汉语言文学专业，如果高中阶段没有省级文史类竞赛获奖证书和省级以上（含省级）刊物发表文学创作或文学评论类作品是就不能报考本校的汉语言文学专业的自主招生吗？
重庆编导艺考生，看招生计划汇编说广编专业承认重庆市统考成绩，但看录取规则说要达到校考最低控制线，没参加校考可以报考贵校吗
请问贵校06年招生山东省少于20分可否报考若进入可上那些专业对于重大来说那些学科相对较弱谢谢
根据《广东省2007年普通高等学校招生专业目录（文科版）》，报考贵校外语专业“英语口语成绩要求B级以上”，是B级“或”以上吗？
报考贵校自主招生汉语言文学专业是否必须有省级文史类竞赛获奖证书才能报考吗？
我是圆梦计划资格生，文科594，报考贵校哪些专业较好自主招生的录取规则是怎样的？
贵校往年在河南招生时有拿些专业报考的比较多分数比较高呢谢谢
4若服从分配，入校后是否可以转专业5我通过了自主招生，若报考贵校有什么要注意6贵校宿舍是否配有空调
您好！我为弟弟咨询下贵校，他在河北张家口市第一中学读书，平时成绩600左右，报考贵校“计算机科学与技术”专业的自主招生，还需满足什么条件？
如果我通过平行志愿报考贵校更好的专业，能否保证即使失败也能通过自主招生录取财经日语专业？
我是一名自主招生获得A档的同学，在报考贵校时不是所有的专业都能选吗？
老师好！具有那些特长可以报考贵校空中交通管制专业自主招生？
贵校的招生计划没有明确指出报考日语和法语专业要外语复试，实际上是否不需要?谢谢!
因今年贵校在我省招生计划数比去年减少，如果报考贵校可以进哪些专业吗？
老师你好，我想报考贵校的的经济与管理学院，但是贵校的招生计划中没有再细划专业，如经济学、国际经济与贸易体等，如何报考自己定的专业，录取后，还能调换吗？
老师您好，请问参加全国中学生英语能力竞赛（NEPCS），获得高中二年组二等奖，是否符合贵校自主招生的英语、俄语、法语、德语、西班牙语专业报考条件，报考贵校还能报其他学校吗？
我计划报考北京理工大学，09年贵校招生章程未提到专业级差问题。
如果报考贵校某个专业只比计划多一两个人且成绩又相近贵校是严格执行按计划招生还是适当的调整计划给这个专业招生计划来尽量的满足一志愿考生的报考贵校的愿望呢？？？
我参加了贵校致远计划的招生并获得了B40（材料科学与工程）的优惠政策，但现在报考时发现贵校在山西没有材料专业，请问填报其他专业还能享受优惠政策吗？
我的报考专业为美术学油画，河北省计划招生为12名，我的专业省内排名第8名，贵校的文化课控制线是323.
请问能报考贵校的哪些专业？会不会受到自主招生学生的影响？
老师您好！有几个报考问题咨询一下：1、贵校是按大类招生还是按照分专业招生？
我是往界生，22岁，请问能否报考贵校提前招生的德语法语等小语种专业？谢谢
老师您好！请问在贵校本科生报考指南中有两个光电信息科学与工程专业，其中一个是与南开大学合办的，但是在今年的招生计划中没有注天南合办，是否今年在上海只可填报天大班？
您好，我通过了贵校的自主招生考试，报考的是财政学专业。
我已通过贵校的自主招生，专业只有报考自主招生选定的专业吗？
老师你好：我高考体检为色弱且有红、绿单色不识别可报考贵校的什么专业，要有针对贵校的专业而不是“普通高等学校招生体检工作指导意见”那种笼统的标准谢谢
贵校最近几年在新疆录取过程中，与今年在新疆招生的相同的专业中，哪些专业报考的人数比较多录取率比较低？
请问老师:今年贵校在河南招生的金融学和金融工程专业是什么方向，或者说是隶属于那个学院，报考时怎样区分呢?谢谢!
贵校在重庆招生计划中没有金融专业，是否就意味着不能报考?谢谢
贵校自主招生可以报考金融学或会计学专业吗？
老师您好!根据贵校2010辽宁招生计划，参考往年录取信息，我要报考贵校的专业志愿按下列排序的梯度是否合理，请提供参考意见，谢谢您！
贵校在给广西的招生计划中有“中国语言文学类（含汉语言文学、汉语言）”那我报考该专业时是填“中国语言文学”，“汉语言文学”，还是填“汉语言”。
老师您好，请问参加全国中学生英语能力竞赛（NEPCS），获得高中二年组二等奖，是否符合贵校翻译学院、外国语学院自主招生的英语、阿拉伯语、西班牙语、朝鲜语、俄语专业报考条件，报考贵校还能报其他学校吗？
这两门专业在其他学校是不限制色弱报考的，而贵校的招生章程里提到色弱不允许报考。
我今年报考贵校的自主招生就是想学你们的英语专业，如果我被贵校录取到其他专业，在校学习期间能否转入英语专业学习?
请问为什么贵校网站上说的05年艺术设计专业在江苏的招生名额和省里发的有关报考的书上写的名额数目不一样呢，例如贵校说是6人，省里的书上标出的是共招收了8人.
老师您好：贵校在甘肃招生名额有几个，主要报考专业有哪些，分数出来后怎样与招生老师取得联系以便进行进一步的咨询？
2007年湖北艺术类招生计划人数为2人，高考文化过线，第一志原报考贵校艺术类专业，风险大吗？
再请问如果报考贵校某专业的生源多，会不会追加招生名额呢？谢谢
你好，请问贵今年在四川地区招生计划主要招收的专业有那些、专业分数线具体要求、报考贵校有那些要求、今年在四川地区招生计划与以前有那些变化？谢谢
我儿子在贵校自主招生考试中获物理学科的二等奖，请问报考贵校时一定要报考物理方面的专业吗?
报考贵校师范专业必须参加贵校免费师范生自主招生选拔吗？
2）既然我是属于预留计划之内的，那么我是否只能报考贵校在津招生的六个专业？
为什么招生书上有两个一样的专业，报考时贵校有没有级差分？
贵校在招生计划的某些专业括号里要求色弱不宜报考，但在计算机类（含计算机科学与技术、信息安全、物联网工程）没有提这项要求。
老师，接着再问一句：今年报考自主招生望道计划时，我打了几次电话问贵校招办，色弱能不能报自然科学实验班的生物专业，得到的答复都是可以报，没问题，请问真的可以读生物专业吗？
请问要报考贵校的不分来源招生计划中运动训练和民族体育两个专业，只是参加了体育术科统考各文化课考试可以吗?
刚才在贵校招生网站上查询发现各专业录取人数很少，那报考录取后是否可以转专业呢?
你好老师，我有三个问题咨询：1、三次数学成绩达到80%了，又有绘画基础，是不是就可以报考贵校的建筑学专业自主招生了？
今年有些外地学校（如南京大学）在上海招生，只要是学校三好学生或优秀团干、团员，报考该校投挡后，就可加5分选专业，不知贵校有此政策吗？
贵校今天在福建省的招生计划新增教育技术学，该专业属于本一批报考还是提前批？
请问报考贵校艺术设计专业，是否一定按照数学外语不低于75分的原则来招生？
据福建地区的招生办老师估计，由于自主招生的优惠加20分之后，我的成绩可能勉强到达投档线，但还有风险（报考贵校最低分的专业）。
您好，请问贵校中文专业就业前景如何，如果是通过自主招生报考，可否修双学位？
老师您好，请问参加全国中学生英语能力竞赛（NEPCS），获得高中二年组二等奖，符合贵校自主招生的英语、法语、德语专业报考要求吗，报考贵校还能报其他学校吗？
我女儿高盛煊获得了贵校自主招生的A级优惠，请问在报考专业时如何排队？
我没有省级招生机构组织徒手画加试成绩，请问能报考贵校的建筑学专业吗？
贵校的招生章程上说报考贵校的所有专业都“必须参加各省级招办组织的高考外语口试且成绩合格”。
贵校的好多专业在不同的学院都有设置，而在招生计划表中没有明确的区分，请问如何知道是报考专业属于那个学院？
老师好，请问报考贵校“财政学专业财政理论与政策方向(实验班)”时，是单独招生还是通过填报志愿招录？
我女儿参加了贵校的自主招生，再报考时专业专业可否改变？
老师您好！对于贵校2015普通本科招生章程第十四条中的“我校将按照分数从高到低和报考专业的顺序进行录取”应该怎么理解？
请问在贵校的专业报考目录上提前批次没有指出哪些专业是国防生定向招生基地班实验班我应从哪里获取信息得知这方面情况
贵校招生往届学生除国防生不能报考以外，还有其他规定的专业往届生不能报考吗？谢谢。
我获得贵校自主招生B档，报考贵校的教改联读班，如果不被录取，报其他的专业自主招生的待遇还有效不
您好，在今年的招生计划汇编书中，贵校某专业在本市计划录取名额只有1个，如果有多名高于该专业往年平均分数线的学生报考，那该怎样录取，也是只录取一个吗？
您好，我孩子获得2013全国中学生英语能力竞赛高二年级组二等奖，不想报考外语类，有资格报告贵校自主招生理工类专业吗
您好，请问贵校招生时是否限制民考汉报考金融专业？谢谢。
老师您好，我估计今年的分数应该只有450左右，我是楚雄大姚的，贫困县的专项招生对我报考贵校的软件学院，计算机类的专业有多大帮助。
老师您好，贵校自主招生报名时规定只能报一个专业类，我孩子只想报考免费师范生，不想考非师范专业。
贵校又是按大类招生，怎么报考大类专业？
老师您好!贵校许多专业都是按大类招生的，报考时是否要考虑专业级差.
已经通过了贵校的自主招生，在山东青岛，高考成绩583（省一批线为583），报考什么专业录取可能较大？
请问贵校有无提前招生，若招有哪些专业我是理科生，我的分数在670-680之间，能否报考贵校
《普通高等学校招生体检工作指导意见》中标注视力超过400度不宜就读生物技术专业，请问贵校报考生物技术这个专业对视力有要求吗？
招生老师您好，报考贵校护理是不是就不能转专业了？
请问，如果学同声翻译需报考什么专业，今年贵校在四川有相应的招生名额吗？谢谢！
我是山东省普招体育生（理），贵校有无招生计划，能否报考贵校，我的专业是篮球，专业分为74.
请问贵校有无专业级差？自主招生的学生报考有无专业级差？
今年贵校在浙江没有以"数学系"命名的专业的招生，像我这样的情况(理科生，以数学英语为主)，应报考贵校哪些专业?
老师你好，我参加贵校自主招生考试，成绩在前三十名，如果报考提前批一些本硕连读的专业，可不可以按协议上写的保证录取。
能报考贵校在我省招生计划以外的专业吗
