老师您好，我考了644，第一专业报电子信息科学类，二三专业可选那些？
（如果报上述那些专业会不会被调到语言类，工程类等不喜欢的专业）
老师您好，我报经济类然后进入金融数学专业的希望有多大？
报电子信息科学类或软件工程专业的可能性如何？
她对航天类感兴趣，请问她适合报哪些专业？
我想问：1、自招A类，报专业时可否跨类报专业，如计算机类中的软件工程和数理力学中的应用物理学可否兼报？
能报计算机或物理类专业吗？
2：土木交通类、信息电子类、信息工程和测控技术与仪器、基础强化类中那些专业色盲限报？
我有一位同学，今年考得619，他不敢冒险报高分的学校，又想找一个电子信息科学类的专业，我就建议他报考山东大学，不知有多少把握？
请问电气信息类的7个专业在报志愿时有区分吗?
若有可报何类专业？冷or热
请问如果我报的5大类专业（院）均未去成，我又不愿去余下的专业（类），是否会被交大退档？
我准备报两个专业，一报理科实验班，二报电子信息科学类，这样顺序可以吗？
请问老师：报建筑学类要求美术基础是指系统学过美术知识吗，如没学过能报这个专业吗
我报工科类的专业，如果分数达不到，会不会调到文学类的，比如日语，商务英语等
你好，我前天高考体检在色觉方面是色弱，我想报考计算机一类的专业，请问我能报吗？
上面写着外语(文)类的英语专业在吉林省招3名，一般的文科学生可以报这个专业吗?谢谢!
老师：您好！是不是在报专业时必须要报经济类，才不会被退档。
但贵校专业录取时不算加分。请问，我的分数报软件工程有危险吗，老师你说能报哪类专业？
请问提前批与一本都有化学物理类的专业报有什么区别的。
649，，排名1200多第一专业报理科实验班类有多大把握
能否报工科类的专业呢？
如有，这样报专业是否合理：1、机械类2、电气工程及其自动化3、电子信息科学类4、材料科学类5、能源动力类6、管理科学与工程类。
报C类选经济学的话，会进入哪个专业？
若有，能否报通信工程和电气信息类专业？
专业调动的范围是不是很大？例如，我想报高分子材料专业或食品工程，会调到教育类或护理学吗？
老师您好，山东圆梦计划文史类可以报新闻学专业吗？谢谢
可报工类那个专业？感谢老师回答！！
如果能又能报什么专业？有希望上经济类的专业么？
我估分610，报同济经济管理类的专业有希望吗？
可能通过初审吗？如够条件，是只能报考英语专业，还是文经法类的所有专业都能报？
报生物类专业希望多大?如何取河北招办的的老师取得联系？
如可以，是否B类计划中的所有专业都可以报？
如果能，报土木工程、能源动力、电气信息、材料专业，数学类，机械类，电子信息科学类，哪个希望大？
老师您好，想问下如果报D类，生物方面的获奖是否只能报生物方面的专业?
我是中国人民大学A类自主招生预录取考生，请问老师：报高考志愿时必须在我当初报的学科大类里选专业吗？
陕西文史类630能否报贵校?报那一个专业?谢谢
如果是这样，我想本科阶段报工科，研究生阶段再报经济、管理类专业您认为这种思路合适吗？
在选报专业(类)时，考生在以下专业(类)中可以选报3个招生专业(类)，其中两个招生专业(类)必须为我校指定的与学科特长主要相关相近的招生专业(类)。
我是浙江省美术类艺术生，请问综合分排在多少名才能报你们学校的环境设计专业？
你好，我女儿获得的是全国新概念作文大赛一等奖，请问除了能报“人文科学实验班”以外，还有什么专业和这个资格相关，能不能报新闻传媒类？谢谢！
电气信息类是按大类报，到校后分专业还是按各个专业报。
所报专业依次为通信工程、电子信息科学类、自动化、网络工程、智能科学与技术。
报咱学校有多大希望?填志愿时专业是不是只能填能源与动力类?谢谢
比如，我报了建筑学类，大二后分专业，原则是什么？
我最好能报经济类的哪些专业??谢谢
我是浙江的文科考生，总分629，全省560名，请问报管理类专业可行性大吗，第一志愿报什么比较合理
请问文史类国家政治专业在甘肃招生成绩往年比一本线高多少可以报？
请问江苏美术统考文化+专业总分532，排序全省美术类1150名，报电影学院动画专业，希望大吗，谢谢
能否报材料类.机械类.冶金类专业？
如果可以，农学类除外还有没有其他专业可报？
福建文史类高考分数597，全省排名978+52，报你校日语专业，有希望吗?
我准备第一志愿报北科大，专业报“电子信息科学类”。
您好，请问如果将来想学习桥梁工程专业，报志愿时应报工科试验班的交通类还是土木类？谢谢。
你好，如果高考成绩已经够北大的投档线，没有报历史类、考古学、地质学基地班，应用语言学等专业，但是所报专业又无法满足，而且服从专业调配，会不会退档？
若有，能否报车辆工程和电气信息类专业？
自主招生报C类专业，并获得优惠。
老师你好，我的视力受限专业，不能报生物医学工程，但我想报电子信息科学类，电子信息科学类包含电子信息科学与技术，通信工程，生物医学工程等，以后我可以选择除生物医学工程以外的专业，我可以填报电子信息科学类吗?
能的话有什么好的专业可以报了我比较喜欢设计类还有电气一类的？
请问我如享受专业加分政策，能报“机械类”、“建筑学类”、“交通运输类”、“电气信息类”、“能源动力类”和“航空航天学院”吗？吗？
报哪一类的专业最有把握？是否有把握报考人文科学试验班？
我是上海的学生，如果报提前批环境生态类，高考时分数达到交大一本录取分数可以换专业吗。
老师您好，我是一文科考生，交大是以理工类专业为主的，请问：1、文科专业有哪些可报，其中文史类有哪些是优势专业；2、今年在安徽文史类招生数，专业；3、高出当地重点线40分能报吗；4、城市规划是文史类专业吗。
D类能报几个专业？“公”“能”陈述表是手写还是可以打印
如果招是招哪一类（空军，陆军还是海军）招哪个专业，估分在640左右可以报吗（包括国防生和非定向生）？
今年《招生资讯》里有些专业都归到一大类里，那要怎么报一具体专业？
自主招生时报的自然科学类的工科试验班专业通过，那么报东北大学自主招生志愿时只能报这个专业，还是也可以报自然科学类中的其他专业？
如果我只想报电气信息类的专业，不想报其他专业，该如何报？
今年《招生资讯》里厦大有些专业归到一大类里，要怎么报具体专业？
填报艺体类志愿，专业代码只有“戏剧影视文学”，我报的是“戏剧影视文学（影视剧译制方向）”，只填“戏剧影视文学”的代码行吗？谢谢！
如可以，能报那类专业？
报哪一类的专业最有把握？是否有把握报考国学班？
老师：我准备报建筑学、土木工程、电气信息类、工业设计和机械设计制造及其自动化五个专业，这样排序合理吗？
这个分数报中农希望大吗前几年中农对安徽只招经济类中外合作今年新增加其他专业招生大概排名多少可以填报呢
请问我报什么专业更适合呢（男、热爱理科类）？
报专业类与报专业在就读时有什么区别？
我第一志愿已报贵校，专业只报了电子信息科学类一个。
如果要报信息与计算科学专业，是否一定要报理科试验班类谢谢
报的会计学类、工商管理等专业。
老师，您好！请问英语学科特长可以报新闻传播类专业吗
我们马上就要报了，请问我574能有十足把握报您那里的经济类等重点专业吗
尊敬的老师，您好！我报的专业志愿顺序是1、理科实验班2、通讯工程3、电气信息类
请问文史类可以报动画专业吗?我没有学过艺术的.
老师请问专业这样报，:1物理学类;2水文与水资源工程;3资源环境与城乡规划;4电子信息与科学类;5材料科学.
我们马上就要报了，我理科574能有十足把握上您那里的经济类等重点专业吗？？？？
我是浙江省美术类艺术生，请问综合分排在多少名才能报你们学校的视觉传达设计专业？
老师填志愿需要填专业方向吗？考江大的时候我报的美术设计类可是我现在忘记了当时所填的专业方向了怎么办啊？
老师您好，元宵节快乐！请问我的孩子既有创新英语大赛全国一等奖还有化学竞赛省一等奖（辽宁化学会颁发），报专业的时候报一个经济类，一个外文类，一个化学类，可以吗。
报通信工程或信息类专业可能性有几成？
我的分数高于一本十分左右可以报哪些专业，报汉语言文学类有希望吗
报海洋类专业有希望吗
我孩子报了土木、车辆、电气信息类，除建筑学外，还有好专业给推荐一个
我报的是信息类专业如果过了提档线能不能分到，信息类专业之间有什么区别?
报化学专业是否可以转到师范类的化学专业里？
适合报哪类专业（仅从分数来说）？
您好，我想报三所学校的自主招生，第一所大学报教育类专业，第二所大学报金融类专业，第三所大学报经济类专业，可以吗？
报生物类专业希望多大?如何与河北招生办老师取得联系?谢谢
如果有，我报第一志愿为临床，那么其它5个志愿专业就只能填非医类吗？
我是文史类，我估了550到560之间，是否能报你们学校，如果能，报哪些专业能被录取？
是否在历史类专业，如报了历史类入学后怎样才能选该专业?
我是浙江省美术类艺术生，请问综合分排在多少名才能报你们学校的艺术设计学专业？
老师，您好！类型1、2与要报的专业类之间有必须的要求吗？
比如若报的是经济类，是不是国际经济贸易等４个专业都要学？？？
浙江文科的考593请问报贵校经济政治类的专业报进的希望大吗？
我将来想研究生物芯片，现在应该报电子信息类还是生物类，或者说大学本科阶段学哪个专业对我将来在这一领域发展更有好处
林大老师:请问理科生能否报文史类的专业?
报哪类专业比较有希望?谢谢
可以报基础强化类（数学）专业吗？
请问美术类在填志愿的时所报专业是否一定要与回执里的所填专业一致？
因为我不想报一些专业，比如医科一类.
是不是报了医学类专业，就不能报经济类了？谢谢！
我单色不能识别但我想报吉大我可以选择吉大的那些电子电气类和计算机类信息类专业呢？
可以报工类哪几个专业？谢谢老师！！
上热门专业呢？我的志愿是１：生物科学类　２：植物生产类　３：生物工程　我报的合理吗？
除开艺术特长生简章里列出的不能报，但我不知哪些上文科，哪些上理科专业，也不知经济管理类是哪些？
是否可提供一些可报考的专业。管理类可以报吗？
报那个专业好理科报电气信息类怎么样
报什么专业合适？我个人兴趣在于汉语言专业以及经济、管理类。
工科类的专业能报什么专业？谢谢！
你好，重庆理科生可否报D类英语（财经英语）专业，谢谢
请问报经济类的专业把握有多大?
如可可报何类专业？会有退档风险吗？谢谢。
1：请问，我报专业有限制吗？只能报理工类的吗?
自主招生取得A类资格的，报考志愿是否可以报一个合作办学专业？
想报工科类，请问哪些专业可报？
老师，我报你校电子类专业有希望吗！感谢！
报专业志愿时，是否只要填“理科试验班类”、“工科试验班”等就行了，不必标明具体的专业方向？3.
一志愿报武大，在以下专业（工商管理类·经济学类·新闻传播学类·汉语言文学·英语·法语）中，老师能否帮我们指导一下专业填报顺序
老师好，请问老师理科640报管理类作第一专业有多大的可能，非常感谢！
报航海类专业一定要会游泳吗?
另请老师指点一下，报那类专业保险!谢谢!
我不会游泳，可以报航海类专业吗？
您好！我有两个问题请教：1、去年咱们学校的中外合作办学，好像分为两类，即：（1）计划内20人，要报在5个专业志愿中的一个；（2）计划外？
请问色盲可以报电气信息类专业吗？
科类是文史，那么学理科的可以报这个专业么？
能报那些专业？飞行器类？机械？
高考分数649，六个专业依次报医学试验班类，经济学类，化工与制药类，电子信息技术及仪器，机械类，软件工程是否合理?
关于这句"在选报专业（类）时，考生在以下专业（类）中可以选报3个招生专业（类），其中两个招生专业（类）必须为我校指定的与学科特长主要相关相近的招生专业（类）。"
如何让他报医学类（因为海南只注名医学类，没有具体的临床医学）能够读到临床医学专业？
有物理奥赛省二等奖可以报c类专业吗
请问一下，我是文史类的高水平运动员，我都是可以报考什么专业，我可以报理科的专业吗，谢谢，我们这学校没有《2012兰州大学报考指南》。
请问一下，报志愿时有4个“专业代号”与“专业名称”两个项目，但报考指南书上有两类，00美术学和01设计学。
其中第一专业报的金融学，可能录取的机会不大，第二专业报的电气信息类。
山东理科643可报什么专业？信息安全类可以吗？
贵校简章讲:具备自招资格后，高考报专业可报所在省投放的理科类，也包括工科志愿否？？
报那个专业好理科报电气信息类怎么样推荐几个专业
专业类是指一个学院吗？就是报自主只能在一个学院里选最多6个专业吗？
我比较喜欢经济类，能报吗？报什么专业比较稳妥？
老师，你好！请问已经通过贵校自主招生B类计划，记得当初在报专业的时候填报过，可是后来一直在报名系统中查不到了，请问在高考志愿填报时需要重新填报志愿吗？
我很有诚意的!!我想第一专业报管理类!!
能报工类哪几个专业？感谢老师回答！
老师您好！北京B类自主招生学生，第一志愿第一专业按协议要求报，后四个专业可以按自己的意愿报吗？
老师，您好，全国高中数学联赛三等奖（中国数学学会的公章）；广东省高中数学竞赛二等奖（广东教育学会中学数学专业委员会的章），这个条件能报C2类的吗？
老师好，河南理科考生估分660-670，请问这样报志愿合理吗1金融学2工商管理3法学4公共事业管理类5社会学类请您指点，特别是第2志愿和第3志愿，第3志愿报法学是否合理，还是报再低一点的专业，谢谢
专业(类)投档采取"分数级差"方式，是否意味着光厦大就可以报4个专业?
如果能，能报什么专业呢，经济类的，会计类的能报吗？
报考艺术、体育类高校（专业）的考生，须凭艺术、体育术科成绩合格证明方可填报艺术、体育类专业志愿，同时可兼报文科类或理科类的其它专业，但不得兼报提前批志愿。
报应用生物科技专业　还可以选经济类的专业得双学位吗
例如:我报的是物理是转医学类还是生化类?
报专业志愿是经济类、英语、传播这样报合理吗？
能报数学类或者物理类专业吗？请回答详细一点，谢谢
请问老师：报名系统中说允填报的专业类总数至少1个，最多1个，我想报卓越计划中的工科，报电子信息类和自动化类，这属于两专业类，按系统提示的意思不能报，但您给的答复是可以报，请帮忙成确任，系统中的专业类总数至少一个，最多一个为何意？谢谢
湖北592，实行平行志愿，我可以报哪类专业【上，中等还是下等】？
数学、物理类和工科类专业能不能报呢？
老师您好，若是报的专业不是语言类，志愿可调会不会被分到该类专业
哪些专业文、理都能报，如果报了工商管理类还能报电子作息类专业吗？
最近两年报电子类专业的人多吗?
由于生物医药工程类不在广西招生，我报的这个专业转入生物医药工程是否方便？
我孩子在艺术测试中取得了影视核技术B类的专业证，名次第3名，准备第一志愿报。
复旦在北京理科只有5类志愿，而北京今年报考政策每个志愿学校可以报6个专业。
色弱(不是色盲)能报电子商务、计算机科学与技术、通信工程、电子科学与技术、电气信息类（含轨道牵引电气化）专业吗?
山大老师，您好，我是山东理科639，能报电子类专业和电气类专业吗？
自主招生A类，选报专业的专业目录在哪找？
另外，使用自招加分报专业是否仅限于原先报自招时所报专业类别（自招时报的经济类、管理类、医学类）？
报哪一类的专业最有把握？谢谢老师的解答。
老师好！我已经通过中南大学“中外合作类“的自主招生，但自主招生报的专业是“土木工程”，此次填志愿我想改为”材料科学与工程专业”，可以吗？
如果有，报哪一类专业比较有把握？
报电子信息科学类和电气信息类这些热门专业今后就业压力会不会很大?
我想专业第一志愿报电子信息科学类本硕连读试点班．
报生物类专业希望多大?
可以报什么专业，＂定向＂类又是怎么回事．
有几成把握若有可报何类专业？冷or热
我报的时候也只能报经管类的专业吗？
适合报哪类专业？
我报的5个专业是土木工程，交通运输类，环境科学类，通信工程，数学类。
老师您好，我是山东理科生，今年考了606，请问报贵校有几成把握，如果能报可以报哪些关于石油类的专业
老师您好，简章中说“考生限报一个专业类(类内专业可以兼报)”，因为有些专业我不太喜欢，所以如果考核通过，我只报一个专业，会被退档吗？
最好报哪类专业(较冷，较热)???謝谢
报经济类和管理类专业有希望吗？
（倾向于报政治类专业）2、双A+有没有优先权或者加分之类的政策？
其他管理类呢?这个分数还可以报其他哪些专业?谢谢!
估分600能报材料学和电气信息类专业吗？
已获自主招生资格，能否报医学类本硕博连读专业？
我先后报了新闻传播学，金融学，法学类，财政学类，中国语言文学类，工商管理学类这几个专业，我的分数有可能进去吗？
请问湖北理科551能报苏大的制药类专业吗?
老师好我文科624，你们认为我应该报什么类什么专业有把握?
报理工类什么专业把握更大？若报提前批有多大把握？
你好，我的孩子是山西考生，如果高考成绩已经达到北大的投档线，没有报历史类、考古学、地质学基地班，应用语言学等专业，但是所报专业又无法满足，而且服从专业调配，会不会退档？
电子信息科学类限报，具体指你校什么专业？
山东理科就目前咨询情况看644录取的几率有多大，可报那些专业，经济类把握大吗
想读电气工程报哪类专业，江苏对A要求？
体检限报01，04专业是指哪类专业
除农类还可报哪些专业？谢谢。
可以报经济，或管理类专业吗？谢谢！！！
