您好！我为人文学科类自主选拔录取生，能否报新闻传播类专业在投档线20分内录取？
2、报飞行器类专业能录取吗？谢谢！
哪个较大?谢谢!
工科类专业能录取好一点的吗？由于实行平行志愿，不再A中填大连理工，是否会影响录取？谢谢
选择哪类专业录取可能性大些？
比如，原参加选拔是经济类，录取是否会安排在经济大类的专业？2.
超重点40被录取的机会有多大专业顺序为电气信息类，工程管理，工业工程，安全工程，这样填正确吗
厦大可以冲上么、有无助学金类、有无交流生、、经济学专业可否录取希望具体回答、不要地址
你还河北省文科628，线上65.内330名，专业首选武大经济类和工商管理类录取可能性大吗？
请问老师：按照今年湖大的美术类专业录取办法的公式所得综合分为644.
能否录取到电气信息类专业？有没有可能上中德学院、中意学院。
新闻传播类是否能填报，此专业有希望录取吗？
选择哪类专业录取可能性大？
以工科试验班类提前批录取的学生入学后可否有机会转入理科专业？
是不是被经济类录取后，以后可以随便选此类下属专业，而不受限制。
一专业为电子信息科学类，录取几率多大３.
(大专线）。我想咨询是否可报大连交通大学的专科类专业，能否被贵校录取？？？？？？？谢谢！！！！！！！等待！！！！
录取几率？可否自由选专业、经济类的、国际经济与贸易、学校硬件软件如何、图书馆如何
报什么专业比较好？经济管理类录取的可能性大吗？
我考了594分，经济类能录取吗？如果不能被录取，填服从，能被其他专业录取吗？
像工商类和计算机类的专业被录取的机会有多大？
工商管理，电气信息类专业可否录取?
你好，广东理科624报贵姓的金融或者会计类的专业，录取的机会有多大？谢谢！
请问录取把握大吗？能否选一个较好的专业（比如经济类）．多谢．
有希望被陕西师大录取吗？问了好几遍了，好歹给个意见吧，想读化学、生物类的专业。
被上海大学理学工学类录取后，专业是由自己选择还是学校分配
若能录取，工科类大致会是什么专业？
老师我想问一下报考贵校艺术类专科怎样录取是否需要参加校考按文化课录取还是专业录取？！
电子和通信类专业能录取吗？谢谢！
报“经济类”提前批，录取后同时申请“管理类”，比如“会计学”专业学习，可以吗？
今年的提前批次录取包括什么专业，录取方面有什么要求，如果没有录上是否影响后面普通类本科录取。
是不是只要提前填报贵校后就一定录取，而且是按阳光网公示的专业类录取。谢谢！
对福大有较大意向。
我想进入其中的城市规划、车辆工程、汽车服务工程或电气信息类学习，应将那个专业放在第一，录取可能性较大？谢谢！
我估了580--590，是否有被贵校录取公路桥梁类的专业录取？
那类的专业录取可能性较大
在一批A类被生物类，食品类专业录取的概率多大？
及被电气信息类，电气工程与管理专业录取？
录取的话，可不可以选择海洋类专业？
并且我看新疆以前对软件类的没有录取过今年有了我比较喜欢这个专业
经济类专业、电子类专业录取机会大不大
能否录取经济或管理类专业？谢谢了！
若有，能否签预录取协议？若有软件工程、电子信息科学类、电气信息类专业能满足吗？
因为我第一志愿报考的A类学校，一般只要够重点线就肯定可以录取，只是我报的专业有可能不被录取.
若录取的话，报数学及化工类的专业能否被录取
如果我第一专业填了本博连读医学试验班而不被录取，会影响到第二专业的本硕连读医学实验班类的录取吗？
我已取得自主资格（学习优秀生类），如果享受降分录取，请问学校会按照填报的专业志愿录取吗？
想问一下去年美术类的录取公式，就是文化和专业是按什么比例计算录取的。谢谢
2若是填报机械或电子类专业被录取的机会有多大?
根据近年区内的录取情况，我校有以下专业录取最低分未达到广西一本线，文史类：英语（中加）专业。
如果被法学专业录取，能否选修英语专业或其他语言类专业？
您好，我是天津理科生，估分550填报专业依次电子科学与技术，热能与动力工程，电气信息类，被录取的可能性大妈？
都有哪些专业录取希望较大？经济类的有希望吗谢谢！
请问老师：1、艺术类是提前批还是本一批录取，2、艺术类可以同时修艺术类专业双学历吗？
老师：您好！播音与主持艺术专业（广播影视编导方向）的录取与河北省划定的艺术类本科控制线是否有关？
想报法学，金融学、经济学、国际经济与贸易类专业，能否录取？
同科类模拟投档线是指文、理科大类的模拟投档线还录取专业的模拟投档线？谢谢！
现在如果我在高校专项类填报中山大学，能不能填我原来选的专业，能不能一定被录取（过一本线）？
若都录取专业怎样安排?3。假如我在特殊类批次只填报一个专业，但未被录取，档案将退到哪一批次?
希望大吗？选择哪类专业录取可能性大？
能被语言类以外的专业录取吗？？
今年在山东提前批的专业环境生态类录取有什么特殊要求？
如果报贵校电子类专业，请问能否有把握录取？
请问海淀区文史类16到24名，报贵校录取怎样，选专业有优势吗？
喜欢上电子类专业，录取的几率有多大？
哪类专业录取可能性大些？谢谢。
请问在咱们学校能被录取吗？最好能是工学类专业。
请问如果报广西大学艺术类艺术设计专业是否有希望录取？？
理科高考估分637，非免费师范生，上教育类专业能否录取
根据往年录取情况，医学专业类中哪个专业录取分数最高，能否给排列一下？
东南大学的建筑学专业应该属艺术类本科专业，是否在山东省提前批录取
请问小语种学习法语如果被录取，在学校学习选择第二专业比如经济类的压力是否会很大？
大概录取何类专业？
你们往年的录取分说为多少？有文史类的专业吗？
浙大普通类平行录取专业是否有视力限制？
专业选择：自动化类、机械工程及其自动化、电子科学与技术、电气信息类（轨道牵引电气化）、能源与动力工程是否能录取？
被中外合作办学经济学类班录取后，是否可以转到别的专业？
录取原则是什么？这个专业设置是二本a获b类？
按专业录取。我已过了我省的艺术类本一线，其他的都合格。
对于同样专业的师范类和非师范类在川录取的录数哪个要高一些
工程力学(钱令希力学创新实验班)机械类(机械土建类创新实验班)(含能源动力类，机械类，材料类，土建类，电气信息类(创新实验班)(含电气信息类、物理学类，生物医学工程)这三个专业.请问我有录取的希望吗？望回答，谢谢
如果可以，以下专业能否直接录取:环境科学类，测绘类，能源动力类?
老师好！有关贵校06年音乐系音乐学专业录取办法一事，请教老师：是否是文化课总成绩达到省艺术类上档线，即按省统考的专业总成绩依次从高向低录取？
我油画专业在河北排名是第10如果报非师范类文化过线，那录取的几率大吗？
在问个问题昂我油画专业在河北排名是第10如果报非师范类文化过线，那录取的几率大吗？
材料专业、电气自动化类、软件工程类能录取吗？谢谢
如果录取，有希望进入一二类热闹专业吗?谢谢!
往年新闻类专业一般高出一本线多少会被录取？
请问，能保证被北邮通信及电子类专业录取上吗？
你好，广东理科624报经济类或金融大类的专业录取的机会有多大？谢谢！
文史类英、法语专业去年浙江录取分线情况怎样？谢谢！
如可以，可以包那类专业录取的可能性大?
在录取机率相对高的前提下个人倾向于美术学或实用美术类，请老师专业排序给我建议好吗?
如有幸录取，A类和B类在专业安排上有什么区别吗？谢谢！
美术类专业录取原则跟往年不同是吗
老师请问：“浙江省高中数学竞赛一等奖”是否满足C类：“高中阶段在全国高中数学联赛省赛区中获得二等奖及以上的高中毕业生。录取专业为数学试点班。”
请问我是否有把握被材料科学与工程专业或电气信息类录取?谢谢.
如贫困专项被自然保护和环境生态类录取是否也只能在：植物生产类、蚕学、动物科学（含动物科学、动物医学、水产养殖学）、自然保护与环境生态类（含农业资源与环境、水土保持与荒漠化防治、林学）中转专业？
如果没有被上外录取，所上大学为上海一、二本，但在松江大学城，可否辅修上外语言类专业？
陕西艺术类文化420专业231可能录取不？
如果不能被电子信息科学类录取，工业设计专业还能享受优惠政策吗？
今年是否会有较大变动？
电子类的专业（比如电子信息科学与技术）录取可能性大吗？
老师您好请问若被提前批次的“职教师资”录取，进校后学习成绩优异，可否转入普通的本科类专业学习？
我是天津理科生，估分591，请问“经济学”，“电子信息科学类”，“光信息与技术”，“自动化”，“计算机科学与技术”这些专业的录取可能性个有多大？
如果被其它六大学科中的一个学科类录取了，入学后还有没有转到医学院专业学习的机会？
选择广播电视编导，新闻学，统计学，金融学，环境科学类，心理学，哪个专业录取的希望最大？？
能否录取到你校工科类专业吗？还是只能录取到你校非工科专业？
贵校今年在天津文史类的提档线是多少，我的考分是566，报人文学院汉语言文学专业，估计能录取吗？
您好，我是甘肃考生.请在甘肃录取专业(安全工程、电气信息类、过程装备与控制工程、化学工程与工艺、机械工程与自动化)这几个专业从录取上排一下序(因为要报四个专业)
请问美术类是按各专业不同的调档线进行提档录取吗?
请问老师：我的小孩考贵校的美术类专业名次排最前，是不是文化只要上线即可录取？
你好河北省文科628，线上65.内330名，专业首选厦大经济类和工商管理类录取可能性大吗？
3、假如我选报港航类提前录取专业，学校上课地点也是在紫金港吗？
请问你校在广西提前批录取的公安类（刑侦、治安等）专业的调档比例有何规定，与本科第一批录取的调档比例是一样的吗？谢谢！
专业是电子信息科学类，材料，冶金，被录取的希望大吗？
美术类专业（艺术设计、绘画、雕塑）录取规则使用河南省美术类专业统考成绩。
计算机和电子类专业录取可能性大不大?
请问山东理科644分，是否有把握录取，若能录取，对于临床医学专业有多大把握，管理类，经济类又如何，谢谢。
能否录取管理类专业？
还有，我报电信类专业能被录取的可能大吗?
你校在陕录取一般要高出一本线多少分才有把握被录取，工科类优势专业有哪些？
被电气信息类专业录取的几率大吗？谢谢！
老师你好，我是艺术生，我被录取的专业绘画，但填的志愿是设计类的，会影响录取吗
老师您好，请问这样报可以吗:1金融2国贸3工商管理4公共事业管理类5社会学，这样前三个专业录取几率大吗，谢谢
3，若美术生被你校录取后，以后是否可以再转到美术类其他专业?
