老师，再请问:美术专业只要文化上合格线，就完全按专业成绩排名录取，不再考虑文化成绩了吗?
英语自己估计104，但是发挥失常，只有95，考分相同时，是否按英语成绩高低录取，这对专业录取有无影响？？
老师您好，我的高考成绩是527，高于本一录取线62，请问能否被福州大学的一般专业录取？
还是自行规定按专业排名录取？若我的文化成绩在艺术生排名中达到700以上是否会被录取？谢谢！
且若英语（2）成绩比化学高的话，能否取高的成绩参加专业录取？
如果英语小分少差学校所要求的但专业成绩优异学校会考虑录取吗?
还有就是录取原则是专业、文化都过本科线，按照专业成绩高低来录取的是吧？感谢！
请问:(1)有外语复试要求的专业，在录取的时候，如何参考外语复试成绩?
播音是不是只按专业排名录取对于文化课成绩优秀的是否给予优先考虑，因为今年的艺术提档线大幅降低。
我参加了贵校的筑梦计划结果是c档，高考成绩过了重庆市重点线，请问对于给出的专业是不是报了就会录取？
你好，我想报考贵校的广播电视编导专业（艺术类），请问录取是一定按专业成绩加文化成绩总分的高低录取吗？
3)以我的成绩有哪些好专业可以录取?
09山东录取的文化和专业成绩是多少？？
问：艺考简章我看过了，艺考生摄影（电视摄影方向）专业录取这样写到：“专业成绩全国前3名的考生，高考总成绩达到学校确定的录取分数线情况下，优先录取。”
我专业成绩226，文化成绩约450，报艺术设计（中日合作）能被录取吗？
我刚查了成绩357，，我是美术生，，专业272，，能录取不？
艺考简章我看过了，艺考生摄影（电视摄影方向）专业录取这样写到：“专业成绩全国前3名的考生，高考总成绩达到学校确定的录取分数线情况下，优先录取。”
请问郑大与河南艺术职业学校联办的广播电视新闻学编导专业文化课录取成绩高不高？
我成绩是576，有没有可能被你校数字媒体技术专业录取？谢谢
英语相关专业看单科成绩排序录取吗？
从往年情况看，如果高考成绩刚上二本线，能否被电力系统自动化专业录取?
以我的成绩报读工程管理专业获得录取的可能性大不大?谢谢！
以我的成绩报读工程管理专业获得录取的可能性大些。谢谢！
另外，我高考成绩610，生物单科全省排名前百分之五（单科优秀），在录取或选择专业方面有无优惠政策？
请问各专业录取对数学、英语有单科成绩要求吗？
请问老师，广播电视编导专业在广西省没有组织统考，是否一定要按校考成绩录取?
请问：1、按照专业录取的原则，我文化成绩达到本省艺术类本科提档线就可以录取吗？
若不方便提供，烦提供一下2013年度，辽宁文史艺术类各专业录取文化课成绩及校考成绩情况
请问在录取原则是否是:文化、专业成绩上线，先按专业成绩从高到低录取招生计划的60％，再按文化成绩从高到低录取招生计划的40％。
厦大去年音乐教育的招生是专业过省的控制线，然后再按文考成绩录取?
艺术设计专业全国第六，湖南第三，文化成绩估分540，会录取吗？
如果能被录取，我的成绩报哪个专业有较大把握?
而今年是先按专业进行排名后再按文考成绩录取/老师，我的理解对吗?
根据去年情况，我的成绩能被其中两个专业录取，您能详细解释一下专业之间的录取规则吗？
请问去年该校在山西录取的人数，专业成绩以及文化成绩都是多少?
我这样的成绩在录取材料科学与工程、矿物加工工程、过程装备与控制工程、新能源材料与工程、测控技术与仪器、热能与动力工程、车辆工程这几类专业是成功率怎么样？
悉闻贵校今年录取不按照专业录取那么是否一本二本的学生在完成一年的学业后再报考专业不受高考成绩限制?
是以录取原则为文化过线，按照专业成绩择优录取吗？
请问老师，按照这个成绩，一旦法学专业无法录取，其他5个专业是否能够有比较大的机会得到录取？
请问老师这个成绩能被录取吗？这样的专业排序可以吗？谢谢！
专业考了20名！！问下我这个成绩能被录取吗？
老师：您好！能否查到咱们学校往年各个专业的录取成绩？
请问高考成绩618（江苏地区）填报你校电子或生物专业录取机会大吗
老师您好。我是山东理科生，请问圆梦计划资格生专业录取是按高考成绩还是按复试成绩排队?
老师，我从阳光高考的志愿系统里根据位次对照了两个专业，按录取平均分对比我的模考成绩两个专页都够了，但从我的全区排名分析，又有危险，请问我录取贵校的概率大吗？
以及音乐表演....文科类是否可用省统考专业成绩录取?
税务(国际税收)"的主要课程有哪些?4.数、英、语”成绩较好，还有音乐特长，录取时会不会考虑优先选取专业？
您好，我的高考成绩是516，请问能被北京交通大学的电气工程及其自动化专业录取吗
体育专业，体育成绩99，文化课405，被本校录取的可能性大吗？
你好：请问有厦大走读生各个专业的录取成绩公布吗？
并希望老师能将去年的在甘少数民族预科录取成绩说一下，尤其是测绘专业！
我知道非师类的是按专业成绩录取，但师范类的是按专业上线后的文化成绩从高到低录取~还是按照文化分数上线后按专业成绩从高到低录取?
比如：专业成绩及格文化成绩由高到低录取；还是文化成绩和专业成绩之和由高到低录取；再一个还是对专业有规定等等，真切希望给予答复，不胜感激！
我省所招体育的高校是不是都采取体育专业成绩与文化课成绩向加录取
您好，我是陕西理科生，高考成绩628，位次1444，请问有希望录取到机械工程专业吗、？
美术学专业面向福建招30名的，是放在提前批还是放在其他本科批录取，去年此专业文化录取成绩最低多少分，我专业全省26名，文化成绩有照顾吗？
请问文科专业录取对数学成绩是否有要求?
平时我的成绩在贵州大概在全省的五六百名左右，请问我报你校的什么专业录取的几率大些
去年该专业最低录取成绩是多少？
历年来该专业的高考录取成绩?3.
艺术理播音专业合格成绩532文化452能录取把
这个成绩哪几个专业录取的可能性比较大？
招生章程上的录取原则是：以专业成绩（广西以艺术统考成绩，外省以我校单考成绩）为基准择优录取，同等条件下，英语成绩高者优先。
2、已经在中大高校专项计划的公示名单中，成绩过一本，只要填写拟录取专业就一定会被录取嘛？
我今年成绩479，此专业录取几率大吗》？
您好！看招生简章在投档范围内，根据进档考试的高考成绩，专业志愿，综合素质，身体状况及相关单科成绩自主录取，是不是进档后总分不是很好但单科成绩好也有可能录取？
如果录取，有哪些适合这个成绩档次的专业？谢谢！
专业成绩是165文化成绩是239是否有可能被学校大专录取呢>??
有几成的把握？能不能把你们学校的近年来专业录取的人数和专业录取成绩让我看一下，网上没有详细的介绍，谢谢····
如果报了建筑学和土木工程专业且成绩上线会录取吗？
是“测控技术与仪器“吗？以我的成绩是否能被该专业录取？
我今年高考成绩626，报贵校机械专业被录取可能性大不大？
山东今年高考成绩593能不能被贵校录取，能录取的话能是什么专业，谢谢
哪个更大些？
请问去年二表最低多少分录取，什么专业的录取成绩最低，入学后可调专业的吗?
请问：专业成绩387，文化课443，请问录取机率有多大？
合格证发了多少张？是按综合成绩全国排名录取，还是分专业按综合成绩排名录取？
高考成绩符合自主生录取条件但没有达到校线，专业如何填报？
老师你好，美术学专业成绩276，文化课达到450有希望录取吗?
请问老师:2006年艺术生的录取是按全国范围内考生的专业成绩排名统一录取，还是按考点分布的专业成绩分别录取.
老师您好。我是山东理科生，请问圆梦计划资格生专业依据什么成绩录取?
如果综合成绩通过（由高到低排序确定入选名单），有机会录取专业包括：日语、法语、德语、俄语、西班牙语等（2014年，吉林理科只录取了日语），对吗？
听力的成绩是否影响法语专业的录取??
问题四：学生这个成绩录取上述专业的希望大吗？
请问对专业的录取是否只看高考总分，不看单科成绩，总分排名在前的先录取？
文化课进段按专业成绩录取还是按综合成绩录取?
土木专业录取除了看总分以外，还看理综成绩吗？
是否按成绩录取大类里的各个专业?
请问贵校艺术生录取方法：1，文考合格成绩加专业成绩，由高到低录取；2。
3、入选的自主招生学生，分数达到当地贵校录取最低分数线了，在确保前三个专业志愿之一的前提下，从高分到低分安排录取专业，问：从高到低分的录取成绩是高考所有人的成绩还是指自主招生入选人员之间的排名成绩。谢谢！
招生数x系数得出学校文考合格高分入选名单，然后加专业成绩，由高到低录取；3。
老师你好，我已通过贵校自主考试，成绩已上重点线，但上重大录取线有点困难，请问关于专业是否是在由学校在我所填专业中选取录取，还是由学校另选专业录取.谢谢
同等条件下，外语类专业口试成绩高者优先录取，其它普通类各专业以专业相关科目成绩高者优先录取。
贵校05年专业成绩录取时，在专业成绩刚过合格线不足一分左右就被贵校录取。
文化成绩过线之后的专业考试名次一般会录取到多少名？
就我的成绩而言，我最好报什么专业才能被贵校录取，请指点迷津!!!甘肃
老师好，还是请教舞蹈专业的录取规则，我知道一般是按考生的第一志愿排序录取的，但是如果最后录取的一名同时有几个相同的考分出现按什么办法录取，是单纯按文化成绩排序吗?
对高考成绩达到第一批院校录取控制线上20分，专业服从安排，学校即可录取。
我已拿到数媒的合格证，一模、二模的成绩均在一本线附近，很喜欢这两个专业，也很紧张，不知是否有希望录取
是怎样录取的?是要选择德语专业，然后入校之后再根据兴趣和成绩分出一定人数可以加入中德合作的4+2办学项目吗，在德国的花费大约在多少，就业前景如何?谢谢
我今年高考成绩626，报贵校建筑专业被录取可能性大不大？
专业成绩省内排名21，文化课成绩410左右，有希望录取吗？
能报贵校吗？计算综合成绩的公式我查到了，综合成绩＝专业考试成绩＋（专业考试满分÷高考文化满分）×高考文化成绩可是往年的录取成绩到哪里查呢？
选择专业的余地多大？？还有，我的英语口试成绩为优，对录取有无帮助？？谢谢
此两号均不是14位数。我高考成绩为二本线的90％，有无可能被录取，专业有无限制，谢谢！
同等条件下各专业以相关科目成绩高者优先录取。
我今年的专业成绩59，文化可396，能否保证录取？
请问贵校的体育教育和社会体育专业的录取规则是不是只要文化课一过省定本科线了，就能予与投档，然后在录取时是不是只按专业成绩，或者说是不是专业分越高被录取的机率就越大？
请问贵校在山东体育录取是按照文化成绩还是专业成绩录取？
（山东教育考试院规定体育投档原则是按照文化成绩投档，由招生学校按照专业成绩录取）。
例1:甲乙都进了提档线，甲实考成绩580(化学80);乙实考成绩575(化学90);同报中医临床专业，录取哪位?
请问贵校艺术类广告学专业录取是按专业课成绩录取还是按文化课成绩录取或者是按专业课和文化课成绩各占一定比例进行录取？
招生章程写的按体育专业成绩录取...
以我的成绩报读国民经济管理专业，获得录取的可能性大不大?谢谢！
(很可能，可能，危险，可能性很小）2.贵校有没有几+几的学科（如2+2，3+1，3+2……），是什么专业？3.请问贵校排“专业”时是按哪个录取？1.文化课成绩录取2.投档分录取
我查不到。2、我文化课上线情况下这个专业成绩能录取吗？谢谢！
谢谢老师我的问题~在麻烦问您下你说的去年录取文科体育线是585，是体育专业成绩和文化课的和吗?
根据往年贵校在本省录取情况，达到录取分的平均成绩左右，这样还会调剂专业吗。谢谢！
我是已领取合格证的学生想知道音乐学院是按照专业成绩录取还是文化课成绩
请问，2005年艺术设计专业录取信息中，专业录取最高、低的录取分数（河南）是根据省统考的成绩吗？
比如说，高成绩必须高于该专业录取成绩?谢谢!
如果在该省录取5人，那么按专业成绩录取几人?
想咨询一下这样的成绩被贵校小语种专业录取的可能性有多大；哪种语言录取的可能性较大。谢谢！
请问：获省信息学奥赛一等奖，且高考成绩达贵校录取线，报计算机有关专业可否优先录取。
或与填报专业相关的考试科目成绩优秀等情况，可优先录取。
你好：编导专业校考合格后，是按文化课成绩录取的，不同于其他艺术类是按校考成绩录取，因此往年编导专业录取分数具有较高的参考价值。
老师您好，我是一名美术生，请问贵校录取方式是怎样的，是以专业成绩录取还是以文化科成绩录取，还是以其他方式录取？
有哪些专业可以修双学位？5.成绩相同的情况下优先录取什么科目成绩高的学生？
3)以我的成绩有哪些好专业可以录取?4)新生在哪个校区上课?
请问今年文化成绩438专业225非师范类有可能被录取吗？谢谢！
我孩子已通过中传及南广专业考试，如果高考成绩超过一本线填报中传及南广又未被中传录取，有没有机会选择其他一本普通院校.
是全部按专业录取还是一半按专业一半按高考成绩录取？
老师:我是甘肃省370名，成绩628，能录取您校机械专业吗?
请问贵校在河南招收的服装设计与工程专业是按文化课与专业成绩的总分录取的还是别的方式录取的？
2）这样的成绩是否有机会被本人最喜爱的专业“金融学”录取？
我认真阅读了贵学校的招生章程，贵学校是第二年使用湖南省的联考成绩录取，录取原则是按专业成绩由高到低录取。
去年贵校对河南省音乐专业的文化录取成绩是多少？谢谢
2、如贵校在黑龙江录取情况如下：会计（635分录取），财务管理（630），工商管理（625），中国语言文学类（610）；我所填报的专业志愿依次为：1）会计2）财务管理3）工商管理类4）中国语言文学类；我的高考含加分成绩为：625，我可能会被哪个专业录取？624呢？
老师，高考成绩608排名10468，填报志愿录取希望大不，热门专业有可能录取吗？
如果没有空额，仍然以600分的成绩再看他的第二专业是否有空额，如果有则录取，他的录取结束。
老师您好：若考分能够进大连理工的录取线，但不是很高，而英语单科成绩好，是否可以选报英语强化班的专业，录取的可能性有吗？
老师好！我是艺术类播音主持专业，面试成绩很好，假如您校没录取，你校能否推荐到中传媒南广学院录取？
)文化模拟成绩在重本线上下，请问，有希望录取吗？如果录取后，请问艺体生可以选修非艺体专业吗？
其他专业有无单科成绩的要求，如果总分相同怎样录取？
我想咨询的是：贵校在山西录取是按照如果按照专业成绩合格，文化课成绩由高到低录取，我的孩子就很有希望；如果按照文化课成绩和专业成绩之和录取，我的孩子希望就很渺茫；如果贵院校对专业成绩另有规定，那孩子报考咱们院校就更不敢想。
老师，可以告诉您校艺术设计专业在河北往年录取成绩吗？
请问贵校录取广西的艺术生，是之前设有专业考试了　还是采用广西艺术联考成绩录取呢？
老师，我从阳光高考的志愿系统里根据位次对照了两个专业，按录取平均分对比我的模考成绩两个专业都够了，但从我的全省市排名分析，又有危险，请问我录取贵校的概率大吗？
如果在艺术类专业主科成绩相同的情况下，按什么规则录取？
请问今年录取原则是按文化成绩排名录取还是参考专业成绩录取.
数学专业的录取是否考虑高考数学的单科成绩？
录取专业：高考成绩达到我校模拟投档线以上的，按照公示的拟录取第一专业予以录取;高考成绩未达到我校模拟投档线的，录取公示的2个专业中的一个。
这个成绩如果报设计，又如何，谢谢，不知贵校在这两个专业理科录取多少学生，谢谢
模拟考试成绩670--730之间专业梯度怎样选有利于录取?
我看了这个专业是降分录取的，也就是说不上一本线的成绩也有机会录取对吗?
贵校专业录取是按加分成绩录取还是按实际高考成绩录取
调档后是否会因成绩原因退档?体检专业受限代码24是否影响录取?
如不能录取，哪些专业比较适合我这个成绩呢
我看有的学校对艺术特长生录取原则，专业好像是学校根据成绩安排的，学生没有自主权。
加的成绩在专业录取是有效吗？
本专业录取多少人?今年的一、二模拟成绩接近二本，能报郑大的会计专业吗？
另外，填报了经济学专业代码的，若有幸被录取，是否需要英语口试的成绩？？
老师您好，对章程中的专业录取“以投档成绩为主要依据，同时参考相关科目高考成绩、高中会考成绩来确定录取专业”这句话不太理解，相关科目是指什么科目、高中会考成绩指的是模拟考试吗？
老师，请问我的专业成绩是370去年的专业这个成绩文化要多少能被艺术设计系录取07年贵校发的通知书上的在豫招生计划有没有变化（艺术设计14人美术教育4人美术学1人）今年的录取和去年有没有明显的变化
高水平运动员如果高考成绩达到要求，是哪一批次录取，专业选择有限制吗？
我的梦就是就读厦大会计专业。今年成绩估算可能在全省（闽）180以内（理科），按往年可以录取在厦大任意专业。
我的专业成绩是129，文化课估分380左右，按东林往年的录取情况，我被录取的希望大吗？谢谢。
陕西文化课３０８　体育专业成绩８８　录取几率有多大？
同一专业多人报名，是按照高考成绩从高分到低分录取吗？
请问除要求英语成绩的专业外，其他专业在录取时会参考英语成绩，若两人总成绩相同是否会参考英语成绩来录取
是相等吗？另外，校考专业成绩合格，高考成绩达到当地一本线及以上者优先录取，是否可以理解为只要高考成绩达到一本线，就有被录取的把握？
如果美术教育专业校考成绩在河南前20名，那么文化课需要考多少分才能被贵校美术教育专业录取，在录取时，你们是偏重于专业分数呢？
请问我被录取的希望是否很大？还有该专业是否有单科成绩要求？谢！
老师，您好！请问：广播电视编导录取原则的优先录取中，校考专业成绩相当，高考成绩高者优先录取，“相当”是什么含义？
是按专业排名还是文化课成绩文化课大约要多少才能录取本科?
招的4名师范和6名非师范是从这排名中，专业成绩从高到低录取吗?
75，我的成绩是318.25，是采用专业和文化7:3录取还是6:4录取？
有几成把握？能不能把近年来专业录取成绩让我浏览一下···谢谢！
在专业录取时会考虑单科成绩么？
录取时，是先按比例将专业成绩与文化成绩相加后从高到低录取后，再按自愿分配到专业去；还是根据专业自愿，然后再按成绩从高到低，一个、一个专业的录取？
还有你们去年前年的录取情况：体育专业和文化成绩的最高最低分分别是多少？
老师，您辛苦了！我今年估了580－590之间，甘肃今年估的重点线是550，请问老师，这个成绩报较好的专业是否有被贵校录取的可能？
他是按专业成绩录取吗?在专科批次录取吗
老师您好!请问北师大有没有体育成绩的限制，体育专业的同学能否再转入其他系，去年北师大在山东录取了几名同学?谢谢!
江苏地区我的成绩是373（附加分为34）物理A+化学A排名26593名请问录取的几率大不大专业选择面广不广
是否还是招收艺术类理科的艺术设计5名，按照四川的专业联考和高考文化成绩，折合计分的办法录取。谢谢！
是否会因物理竞赛成绩较好而录取到相关理工专业？
1、吉林计划录取7名。我专业成绩省内第2名，有特殊政策吗？
现在确定了没有？是按专业成绩40%加上文化成绩60%，总成绩从高到底录取，还是其他方式录取？
郑大专业间有无级差？？录取后成绩优异可否调换？？
分流去向有哪些3.分流时报的人比较多的专业，录取参考方面什么比较重要，是高考成绩？
老师您好，我艺术专业成绩206，文化课估分350左右，能录取么？谢谢
我的成绩为653，报贵校建筑学专业，录取希望有多大？
省排名29998名。我这个成绩能被什么专业录取呢？谢谢。
大概要怎么样的成绩才能被提前批的专业录取?
1、吉林计划招生7名。我专业成绩省内第2名有忧先录取规定吗？
是以专业成绩录取还是以文化成绩录取？
美术通过省考后还需校考吗？文化课成绩和专业成绩按何比例录取？
老师，请问？1、贵校没有专业级差，各专业录取是否按成绩录取？
请问我总分574，报考贵校国际经济与贸易专业被录取的几率有多高，英语成绩比较高(133)是否在录取时有优势?谢谢!
提前批是否是以贵校单招的专业成绩录取，还是以省统考的专业成绩录取？
有多少把握？谢谢。音乐学专业是如何录取的，需要数学成绩吗？
提档有不录取的吗?有没有单科成绩的要求，专业级差多少.
我省今年美术成绩并未排名啊但我的专业成绩应该是前列的文化401有希望录取吗
录取后按往年去除加分后成绩选择：信息安全、城市规划、土木工程、工商管理这些专业录取。
（2）往年哪个专业录取成绩最低？
贵校专业录取是成绩优先还是志愿优先，相对来说哪些专业较冷，容易录取？
我今年高考成绩626，报贵校计算机专业或材料专业被录取希望大不大？
我想问一下该校在吉林录取社会体育指导与管理专业是按照文化课从高到低录取还是专业成绩录取？
医学类的专业往年录取的成绩是多少啊，比一批线高３０分，录取的可能性有多大啊？？谢谢
老师您好，请问贵校播音与主持艺术专业的录取原则中：校考专业合格，高考成绩达到一本线及以上者优先录取。
我认真阅读了贵学校的招生章程，贵学校是第一年使用湖南省的联考成绩录取，录取原则是按专业成绩由高到低录取.
老师你好请问一下那么编导类今年怎么录取是专业合格后按高考成绩录取还是别的
同时若我的高考成绩足够优秀，是否可以在录取后将外语类专业转成别的专业？
今年理科高考成绩为662，省排名为440左右，报你们学校最好的几个专业录取概率有多大？
老师，我从阳光高考的志愿系统里根据位次对照了两个专业，按录取平均分对比我的模考成绩两个专业都够了，但从我的全市排名分析，又有危险，请问我录取贵校的概率大吗？
如果受限这个成绩通信类专业能够录取吗
录取方式是不是单纯由文化成绩从高到低，专业成绩做参考还是起一定决定因素？
意思是说院校录取会包括照顾分但是专业录取就按成绩高低来录取？
老师好，请问美术生录取是专业成绩加文化成绩的总和分省从高到低录取吗
我的成绩是606如果报贵校的材料或机械类的专业能被录取吗
我的成绩是专业过了，文化402，可以录取上吗？
1.招生简章中的同等条件下各专业以相关科目成绩高者优先录取，医学相关科目是指哪几门?2.
我的成绩符合定向降分录取，有没有可能被定向西藏专业录取.
你好老师：今年在新疆艺术只有服装与服饰设计专业，招生简章原则上录取是按高考文化成绩从高分到低分综合全面情况择优录取，请问省统考试成绩是否参照。
我是一名理科女生成绩为498+20化学类，交通运输，土木工程，三个专业哪个录取机会比较大？谢谢
因为我总是走不好哈！还有，能不能把历年的专业录取成绩网址告诉以下，谢谢老师拉！
问题3：录取是按报的总人数成绩从高到低还是在你报的这个专业中从高到低录谢谢老师给予解答！
如能录取，根据成绩高低，专业是否受到限制？
老师，您好，已获贵校艺术特长生一等，是不是只要高考成绩达到江苏省一本线，且专业服从，就可以被贵校录取，如录取，所填专业志愿中有没有被录取的可能
学校今年的招生简章上说“B档：对自主复试成绩特别优秀、且在中医药学专业方面确实具有培养潜力的成绩突出者，高考成绩达到当地的本科一批录取控制分数线（重点线），我校予以录取，专业服从我校安排。”
有几成把握，能不能把你们学校历年的专业录取成绩和人数让我看一下，很感谢···
请问：贵校招生章程中体育教育类录取方式为：①以综合成绩投档的省，按综合成绩从高到低排序，综合成绩相当，优先录取专业成绩高者。
在我省招收的一名美术生是在文化课和专业成绩均达到我省本科线后按专业由高到低录取吗，还是按自己的算分公式录取?
今年，中南大学在山西招生200人，我的成绩应排在130名左右，按照往年的录取情况应该能被数学专业录取，可我却未被录取，使我十分困惑，麻烦老师给我解释一下这个问题？谢谢！
比如：专业成绩及格文化成绩由高到低录取；还是文化成绩和专业成绩之和由高到低录取等等，真切希望给予答复，不胜感激！
老师您好：被您校提前批录取后高考成绩达到上海第一批录取线可转到第一批专业吗？
我这样的成绩在录取结构工程、车辆工程、建筑节能技术与工程、电气工程及其自动化、热能与动力工程这几类专业是成功率怎么样？
（3）艺术设计学专业要求高考文化成绩达一本线65%以上且语文单科成绩达语文总分70%以上，按文化成绩分省按计划从高分到低分录取。
老师好!请问老师明年报考贵校体育教育专业，录取原则还会按专业成绩录取招生计划的70%，按文化课成绩录取招生计划的30%吗?
英语口试成绩影响何种专业的录取?
河南文科595的成绩能否被金融专业录取？谢谢。
请问:1.被录取的可能大吗?2去年文化成绩加专业成绩总排名里总分最高和最低分别是多少?3.
2视1后，专业录取时是以原高考总分参加录取还是以降低40分后的成绩参加专业录取？
"专业总分或文化总分前6名者优先录取（不限单科成绩）"这句话怎样理解?
比如地理成绩是C（及格）会影响地质学专业的录取吗？
我看了去年的录取情况文化课最低是371，那像这样的文化成绩是不是专业可好？
你好，我是2018新疆高考文科学生，成绩为569，位次908，能否被汉语言文学（或是其他专业）录取
我数学97、语文115、理综245、英语138，是否会因为我的数学成绩较低而影响所报专业的录取？
今年水利专业浙江招几名?什么成绩(排名)能录取?谢谢!
还是专业考试成绩过线后，按文化课成绩排队录取呢?
老师好，我是河南的音乐生，想问一下，13号贵校改的音乐录取原则“按成绩综合”中，专业和文化各占比例是多少？？
金融专业的录取成绩怎样谢谢
数学单科成绩没有发挥好是否影响录取该专业?
请问一下今年录取的播音主持专业，校考专业排名相等，则按高考成绩从高到低录取。
老师您好，自招录取按成绩排队选专业，这里的成绩指的是高考成绩还是自主招生考试认定成绩呢？
你好，根据我的成绩，可以被你们树达学院经济专业录取吗?
四川理科成绩599，数学137，报中科大数学专业，录取可能性多答
如果英语口试成绩不好是否会影响其他专业的录取?
现想咨询贵校录取是否按安徽省专业成绩总排名从高分到低名录取？
以我的成绩报读什么专业获得录取的可能性大些。
是文化上线后按体育成绩从高到低录取，还是体育专业成绩和文化成绩各占一定的比率呢?
请问，美术生录取是按专业成绩从高到低录取，还是别的？
老师您好，贵校录取时，是按照高考成绩进行总的排名，再进行从高分专业到低分专业的录取，还是其他方式的录取？谢谢！
你好，我是辽宁理科，成绩582，报大连理工大学盘锦校区能不能被录取上，能走上化学工程与工艺的专业吗，是不是调档就不退档？
您好～～请问厦大美术系的美术学专业录取过程中，对美术专业的要求是不是只要过了210分就好～～然后按文化课成绩的高低来录取吗？
肢体有轻度缺陷，不影响外观，体育达标，若高考成绩超过贵校提档线，且不影响所报专业学习，是否正常录取？
老师好!!我是湖北应届理科生，这次的成绩是647，排在湖北省大约245位左右，有多大可能被录取啊，如果可以，那么选专业有多大难度呢?
我无意学外语专业，无英语口试成绩是否可录取？
浙江成绩622，排名4592，能不能被武汉大学金融专业录取？
是否录取到学校往年中等成绩的专业？
如果不被录取，我的成绩能否被贵校调剂志愿录取到别的美术类专业？
哪个专业录取的可能性大一些？2013贵校的专业成绩录取最低分是多少？谢谢
以下两个回答有点矛盾:1.08-06-2310:40　由　广西的guoritian　提出的问题问题：有点糊涂了内容：招生章程上的录取原则是：以专业成绩（广西以艺术统考成绩，外省以我校单考成绩）为基准择优录取，同等条件下，英语成绩高者优先。
请问贵校在录取时是否按广东省的统一规定：文化、专业成绩上线，先按专业成绩从高到低录取招生计划的60％，再按文化成绩从高到低录取招生计划的40％。
是否会因物理竞赛成绩较好而录取到相关物理专业？
出成绩后如何才能确定填报建筑学专业能被录取？
