体检结果（色弱）可否报考贵校《电气信息类》专业
请问报考贵校理学或工学类专业录取把握有多大，应避开哪些专业
老师你好！想到贵校的经济金融专业，现在报考D类的哪个专业？
请问贵校专业间是否设有级差?按生物科学类，环境科学类，生物工程，工商管理类顺序报考是否合理?
报考贵校，会有问题吗？应该报哪一类的专业呢？
另外，如果打算报考贵校的注册会计师方向的专业，是不是该选会计学即A类呢？
我高出一类线50分，准备报考贵校，对于专业排序的问题感到很苦恼，不知道你们的所有专业级差是怎么设定的
老师您好，请问据往年经验来看，要报考贵校的材料类专业，电气类专业，通信类专业，高考成绩一般应比山西省理工重点线高出多少分？
老师您好，我是天津理科生，估了626，报考贵校专业顺序初步定为1土木工程2环境科学3交通运输4车辆工程（汽车）5机械类6电气信息类您觉得合理吗？
老师你好！请问估分637－645之间能否报考贵校电子类专业？
我估了595分，可否报考贵校文史类专业?谢谢
一、请问能报考贵校哪些专业？航空、飞行、测控类专业能上吗？
我估分590分，能否报考贵校信息类专业？
专业是否有级差？4.预估600分报考贵校创新实验班普通类的可能性？
我想学经济类或管理类的专业，报考贵校合适吗?
理化654报考贵校电气信息类专业有多大把握？
我十分想学管理类或经济类的专业，我报考贵校合适吗？
若报考贵校预科经济管理类，预科结束后可具体选择什么专业？
报考贵校机械类、材料类、电子类、计算机类等普通专业，录取概率有多大？谢谢
老师您好：高考分数651报考贵校，可以选到哪些专业，最好是和海洋类有关？
老师您好：贵校数码学院影视艺术Ａ类在山东招15名，我专业考试是第21名，我文化考试没问题，请问老师我报考贵院被录取可能性多大?
请问报考贵校物理类专业录取把握有多大？
我今年高考估分大约570，能否报考贵校的电子信息科学类专业？
我是文科生，并获得贵校B类法学自主招生资格，若报考贵校，能否在报考其他B类专业时加分。
报考历史类专业稳吗？另外，贵校关于转专业有何政策？
但有一个问题不明白：我当时报考的是理工类，考了数学和物理，但我喜欢贵校的管理类专业，不知道高考成绩出来后能不能报考管理类专业？
老师您好！我孩子高度近视800度，能报考贵校的建筑类和土木工程类的专业吗？谢谢！
因今年贵校在我省招生计划数比去年减少，如果报考贵校工科实验班（机械能源类、电子信息类）、车辆工程、软件工程专业可以进吗？
河南理科生564分报考贵校工学类专业是否稳妥
按照如此体检结果，本人可否报考贵校通信工程、计算机科学、软件工程等电气信息类专业.
老师您好，我是报考贵校音乐类艺术管理的安徽学生，我的专业是第一，文化课是519，我们省的二本线是507，您觉得我能上吗？
对不起，我想问一下07.08年贵校理工类在山东各专业的具体录取分数，作为报考专业参考。谢谢
可报考贵校的工程物理、电气工程及其自动化、电子信息科学类、自动化、核工程与核技术，车辆工程这些专业不？
能否报考贵校机械类、电气信息类专业？
老师好，我已报考了贵校，专业顺序是这样:口腔\高分子材料与科学\电气信息类\生物医学工程\建筑学，请老师指教一下.
请问理工类估分536，可以报考贵校的哪些专业，我是女生，不想考虑电子类，计算机类。
请问能否报考贵校的"电子信息科学类"或"数学与应用数学"专业?
预计610－620之间报考贵校工科类请问如何安排第一、第二、第三专业梯度
是否是凡报考贵校普通类都不需考前的专业考试，请予回答？谢谢！
理科生能否报考贵校文史类专业??
文科类，雅思成绩6.5，省科技创新大赛团体一等奖，可以报考贵校的B和D类专业吗？
你好：　请问想要报考贵校必须上本一的分数线吗，有没有本三或大专类的专业？
请问报考贵校理学或工学类专业录取把握有多大，需要避开哪些专业
我有意报考贵校经济、管理类专业.
老师您好我是山西理科生，估分605，请问报考贵校电子信息科学，临床医学（7年）化学工程与工艺等一类专业把握多大望告知谢
老师好：我有轻度色弱能否报考贵校的电子商务、计算机科学与技术、通信工程、电子科学与技术、光信息科学与技术电气信息类专业，会不会受到歧视或给予退档处理，请老师给予指点，谢谢！
按照如此体检结果，本人可否报考贵校通信工程等电气信息类专业.
文史类，自估480，不挑专业，可否报考贵校.
老师您好！报考了贵校的广播电视编导专业并兼报普通类，在什么情况下能被贵校录取？
而贵校08招生章程对“澳抗阳性报考医药类专业要慎报”，请问临床医学（中西结合方向）是不是属于医药类专业？
尊敬的贵校老师您好，我是天津理科生，估分550，请问:报考贵校以下哪个专业把握大(电子信息科学类\应用物理学\应用化学)?
老师您好，贵校的自主招生专业可以跨类吗，还是只可以在一大类里报考专业，谢谢
报考贵校商科类专业把握大不大
5，超出重点26.5分，请问能否报考贵校的电气信息类专业？
我文史类估570分，可否报考贵校经济学专业
请问贵校广告学设定为艺术类，此广告专业与报考指南上的文科新闻传播类是否一致？
请问此分数报考贵校法学或管理类专业把握如何？
老师：你好，我是女生，如果我真的报考贵校的语言类专业，是否有身高上的要求？谢谢。
您好，请问如果报考贵校的电气信息类专业，两年以后细分专业是根据什么标准？
内蒙文科报考贵校英语类专业时，听力是否相当重要？
请问如果我报考贵校的电气信息类专业有多大把握？
老师您好！请问报考贵校提前批的“环境生态类”可以转专业吗？
你好！请问：我的分数和位次报考贵校金融、会计、财务管理类专业录取概率大么？
老师您好！孩子数学特别好，想学数学类或经济类，麻烦您给指导一下报考贵校的专业该如何排序？谢谢！
招生办老师您好：我是天津籍应届理科生，高考总分为595分，报考贵校志愿专业代码顺序为12光电子技术科学，22电气信息类，24电子科学与技术，27信息工程，11电子信息科学了，25电子科学与技术（固体电子与微电子），上述专业是否能被录取？
请问老师今年文史类成绩511，能否报考贵校，什么专业合适？谢谢！
老师您好，如果我报考贵校电气信息类专业，以后学习具体阶段有哪些？
请问报考贵校理学与工学类专业把握有多大，需要避开哪些专业
我对自动化，电子信息工程等电子类专业感兴趣，请问能否报考贵校相关专业，若能，怎样填报才更保险些？
您好，请问高于一本36分，可以报考贵校工科类的专业吗？
老师您好，如果我报考贵校的电气信息类专业，两年后进入通信专业需要什么条件？
问题：艺术内容：老师您好！报考了贵校的广播电视编导专业并兼报普通类，在什么情况下能被贵校录取？
607分能否报考贵校电子类专业
老师好：我有轻度色弱能否报考贵校的计算机科学与技术、电子科学与技术、，信息与计算科学，电气信息类专业，会不会受到歧视或给予退档处理，请老师给予指点，谢谢！
我报考了贵校的18类分类投档专业，如被贵校提档，可能会被退档吗？
河南省的英语听力不计入总分，若报考贵校的语言类专业，对英语听力有要求么？
请问报考贵校经贸和英语类专业有把握吗？
报考贵校要分到哪一类的那一专业，还是那一类不分专业，谢谢。
报考贵校是按类报还是按具体的专业报
请问：1、报考贵校管理类专业被录取的机会有多大？
老师您好。能否将贵校以下几个专业排一下次序，以方便我学生报考：分子科学与工程电子信息与科学类环境科学类材料科学与工程热能与动力工程生物医学工程港口航道与海岸工程传播与海洋工程制药工程药学。
我考分591云南投档线为550请问报考贵校能被录取吗专业意向是经济类谢谢
本人估分在650左右，还有政策性加分20，能否报考贵校的机械类或电气信息类的本硕连读专业？
625分，全省排名2280，报考贵校的热门专业，比如经济类，管理类，把握是否很大？
报考贵校经济管理类专业是否考虑视力问题？
能报考贵校的管理类专业吗？
请问报考贵校经济管理类专业有竞争优势吗？
请问贵校的优势专业和重点学科，我喜欢生物类专业，请问报考是否有风险?谢谢!
如果报考贵校有关铁路类的专业录取机会是否大些？
视力有一只眼睛超过800度了，看到贵校建议中有说，财金类的专业不建议报考。
并且我有愿报考贵校经济或管理类专业，（3）请问是否对数学单科成绩有特殊要求。
我是文史类女生，可以报考贵校的哪些专业？
据说贵校航海类就业百分百但女生报考贵校该类专业又不招收女生据听说非航海类该校就业并不太好尤其是女生?
老师好!请若报考贵校生物类专业，对单科成绩有无要求?
按照如此体检结果，本人可否报考贵校电气信息类专业.
请问老师，色弱能否报考贵校的土木工程和电气信息类专业，是否受限不能报考?
您好！我今年估分560，请问我应该报考贵校电子类的什么专业？
①我看了今年的贵州高考高效招生专业目录，在艺术类中发现贵校有在贵州招生“艺术设计（环境艺术设计方向）”，我并没有去面试考专业分，不知道能否报考？
您好！辛苦了，老师:山西大约重点线为540，我估分为565，可否报考贵校信息安全、通信工程，信息管理和信息系统专业？
能否报考贵校的电子类专业？其它专业呢？
我文化目前估分280左右```我报考的是贵校艺术设计普通类``专业考试在前是218分```请问会被录取么?
若报考贵校在河北招生计划中的电子信息科学类是否可以就读通信工程专业?
请问老师：我报考贵校专业顺序为：电气信息类、生物学基地班、机械设计及制造、生物工程、软件工程。
风险有多大呢？如果报考贵校材料化学电气信息类（电子信息工程、通信工程）电气信息类（计算机科学与技术、网络工程、软件工程）材料物理这些专业风险大么？
若分数达到所要求的分数线，并且不报考限制类的专业，仅仅由于身体方面的原因，不知道贵校能不能录取他。
贵校的通信工程在全国大学中排名第2（据《挑大学，选专业》一书），若报考贵校在河北招生计划中的电子信息科学类是否可以就读通信工程专业?
老师您好，请问据往年经验来看，要报考贵校的材料类专业、电气类专业，信息类专业，高考成绩一般应比山西省理工重点线高出多少分？
因为我是女孩，对工科类不感兴趣，请问如果报考贵校，什么专业适合，该如何发展？
请问老师，我有色盲，是否能报考贵校的电气信息类专业，多谢﹗
请问女生能报考贵校国防类专业吗？
我是文史类，估分630，能否报考贵校的最好专业
请各位教授详细告知，谢谢！2、我孩子预计报考贵校的电子信息科学类、计算机科学技术、计算机软件、数理基础科学、工商管理、自动化等专业，不知上述专业排序合理否？
老师您好，我报考了贵校的播音主持专业，去年西大划定的最低分数线是385，今年艺术类文化成绩要加数学分，那么420算怎样的水平程度？
请问报考贵校的《电子科学与技术》《自动化》《电气信息类》《机械工程与自动化》《热力热能与动力工程（汽车工程与方向）》这些专业对视力有什么要求吗？
高考分数641，政策加分10分，有无把握报考贵校的热门专业或是信息类专业？
江苏理化647分，是否可以报考贵校物理类专业?谢谢
2，报考贵校提前批次公安类专业，还需要哪些步骤？
4，请问可否报考贵校绘画(本科类)专业。
如果报考贵校汉语言文学专业类有把握吗？
请问如果报考贵校的临床医学专业还可以读有关管理类的第二学位吗?
老师您好!我使用了该平台的高考志愿填报参考系统查询到可报考的院校及其专业，其中有贵校的电气信息类，土建类和植物生产类.
如被录取，报考贵校那些专业类比较合适？
我的视力800左右，可以报考贵校的交通运输和信息类专业吗？
能报考贵校的电类方面的专业吗？
老师:能否报考贵校电子类专业?
请问我能否报考贵校的工科专业，如：材料类及软件、信息工程类？
请问老师，我今年通过贵校自主招生A类金融学专业，高考总分650，报考贵校风险如何？
我专业248文化课420报考有望吗？贵校去年在我省美术类录取情况？
请问报考贵校可有把握，能上武器类的专业吗？谢谢
能否报考贵校？贵校的电气信息类专业中有通信工程专业吗？
老师我是色弱还有右手无名指弯曲小指短小可以报考贵校电子类专业吗谢谢
请问报考贵校临床医学专业后还可以读有关管理类的第二专业吗?
贵校有何热门的管理类专业？理科生是否能报考？
我是广东考试，623分，如果报考贵校的电类专业（如：自动化，电子信息类），以后又再学计算机专业双学位，需要什么条件？
老师好，对照贵校的条件数学一等奖报考相关的专业是数学类的，我能填报经济类的吗
能否报考贵校的"电子信息科学类"专业?
老师，您好！文科学生，请问报考贵校B类专业到学校后能转专业吗？
请问祼视视力为4.6，能报考贵校公安类专业吗？
请问能否报考贵校的"生物科学类"，"电子信息科学类"或"物理学类"专业?
老师您好，请问贵校统计学专业中所说的经济管理方向和投资决策分析方向，具体指什么，开哪些课程，就业面在哪，如果我的成绩超过第一批理工类本科录取分数线40分，我能否报考此专业。
有艺术类专科吗？如果已经取得了贵校本科艺术专业的合格证，能否报考贵校的艺术文的专科？
倘若我有幸被贵校录取，能否报考土木工程类专业或电气工程及自动化类专业？
老师，您好：我父亲曾因职务犯罪被判刑，现已刑满释放，请问我可否报考贵校公安类专业？
我是应届理科生，估分590以上，请问报考贵校管理类专业有几成把握？
